Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(EL PÚBLICO ACLAMA
Y APLAUDIE DÉBILMENTE)
PÚBLICO: (CORANDO)
¡Jinetes! ¡Jinetes!
¡Jinetes! ¡Jinetes
! ¡Jinetes!
ATLAS: ¿Creías que
te habíamos abandonado?
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
¿O que
nos quedaríamos sin magia?
Bueno, piénsenlo de nuevo,
damas y caballeros,
porque estás
a punto de sorprenderte.
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
Si estás aquí ahora mismo,
entonces tienes
Seguí las pistas
y descifré el código.
Felicitaciones y bienvenido.
(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
Han pasado 10 años desde
la última vez que apareció el jinete,
¡Pero estamos de vuelta!
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
Bueno, acércate.
Mm, acércate.
Porque cuanto más
crees que ves,
Cuanto más fácil será
disfrazar viejos trucos.
y te engañan haciéndote creer
que son nuevos.
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
Entonces, mi nombre es
J. Daniel Atlas,
y permítanme
hablar como lo hago a menudo
Para mis colegas menos carismáticos
cuando digo...
¡Guau! ¡Qué bueno
estar de vuelta!
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
Sí. Sí.
Desaparecimos por un tiempo,
pero en el mundo de la magia,
Todo lo que desaparece,
reaparece.
Bueno, al menos
si el truco se hace bien.
(PÚBLICO APOYA)
Soy Merritt McKinney.
(Se ríe)
A diferencia de mi, eh, muy buen
amigo aquí, Danny,
La mayoría de ustedes dejaron sus egos
en la puerta esta noche.
Encontraste esta
pequeña velada subterránea
Porque querías
que te engañaran.
Hola a todos.
Soy Jack Wilder.
(EL PÚBLICO APOYA
Y GRITA INDISTINTAMENTE)
Guerras, pandemias,
cambio climático, IA.
Seamos realistas: todos necesitamos
magia más que nunca.
Así que quiero que prestes
mucha atención.
No querrás
perderte este próximo truco.
(PÚBLICO APOYA)
Henley Reeves,
ahora Henley Reeves Stanley.
Tres niños, dos perros
y un máster.
Ha pasado un tiempo.
¿Nos extrañaste?
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
Esos tipos eran geniales
en su época.
Solía ​​querer ser
mago.
-Y luego cumplí 12.
-(AMBOS RÍEN)
¡Cuidado,
podrían estar escuchando!
Ooh, estoy temblando
en mi AllSaints.
¿Qué van a hacer?
(se ríe)
¿Es eso oro real?
-¿Qué?
-¿Eso es oro real?
-Sí, soy rico.
-(RESOPLA)
Esto es un espectáculo de magia, amigo.
Aquí cada tonto
es un carterista.
o un tonto carterista.
(PÚBLICO APOYA)
-¿Eso fue un haiku?
-¿Qué fue eso?
Cada uno de ustedes
acaba de recibir una carta de juego.
Si no te importa, ¿
podrías sacarlo?
Bien. Ahora, vamos a
barajar las cartas.
Así que todos encuentran
a una persona al azar cerca de ellos.
y cambiar cartas con ellos.
Y luego,
cuando hayas hecho eso,
Encuentra a otra persona
y cambia con ella.
Bueno, genial. Eh, ahora...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh...
Tú ahí, ahí abajo.
-¿Yo?
-Sí. ¿Cuál es tu tarjeta?
-As de diamantes.
-As de diamantes. De acuerdo.
Hagamos las cosas un poco
más complicadas aquí.
¿Alguien más aquí
tiene el as de diamantes?
Espera, soy yo.
¡As de diamantes!
(PÚBLICO APOYA)
MERRITT: ¡Oh!
Parece que tenemos un quinto
jinete que no se llama Lula.
Sube al escenario,
serás nuestro ayudante.
(PÚBLICO APOYA)
HOMBRE 1: ¡Hazlo!
HOMBRE 2: ¡Sí, vamos!
Ahora, eh, mírame a los ojos.
y... dormir.
(Chasquea los dedos)
-(EL PÚBLICO SE QUEDA SIN SALIDA)
-(SE RÍE) Todavía lo tengo.
Ahora bien, puede que a usted le parezca
un niño normal,
Pero esta noche, va
a hacer magia extraordinaria.
como un hombre poseído.
-Literalmente.
-(EXCLAMACIÓN DEL PÚBLICO)
-Henley.
-Sí, Merritt.
¿Te importaría
entrar en su cuerpo?
-(CHASQUEA LOS DEDOS)
-(EL PÚBLICO SE QUEDA SIN SALIDA)
Sí. Y, Jack, eh,
¿Por qué no te tiras
ahí tú también?
-Lo que mejor hago.
-(Chasquea los dedos)
-(EL PÚBLICO SE QUEDA SIN SALIDA)
-Y... Oh, Dios te ayude.
Atlas, ¿por qué no te
deslizas hacia adentro también?
-(CHASQUEA LOS DEDOS)
-(EL PÚBLICO SE QUEDA SIN SALIDA)
Y también podría
meterme ahí.
Se necesita un pueblo
para hacer magia.
-(CHASQUEA LOS DEDOS)
-(EXCLAMACIÓN DEL PÚBLICO)
HOMBRE DEL PÚBLICO: ¡Oh!
MUJER: ¡Guau!
(COMO ATLAS)
J. Daniel Atlas en la casa.
Entonces, ¿quién quiere
ver un truco de magia?
(PÚBLICO APOYA)
Llévatelo, Merritt.
(EXCLAMACIÓN DEL PÚBLICO)
(COMO MERRITT)
Hola, gente hermosa.
Ahora todo el mundo sabe que
Merritt McKinney lee la mente.
Bueno, ahora soy él.
O él soy yo. ¿Quién sabe?
(El público se ríe)
Uh, siento que
alguien vino aquí esta noche.
no para disfrutar de la magia,
sino para derribarla.
¿Hay un Brett Finnegan
en la casa?
-BRETT: ¿Qué pasa?
-(PÚBLICO APOYA)
(EL AMIGO DE BRETT HABLA
INDISTINTAMENTE)
Ahora, tú y tus
amigos aquí
establecer el
intercambio de criptomonedas de Camp Hobart.
-De hecho. Sí. Sí.
-Es lo que somos.
Se llevó a la buena gente
de Nueva York.
El fondo de pensiones y
bienestar de los empleados concentra la mitad de su efectivo.
-(ABUCHEO DEL PÚBLICO)
-Eh, estás redondeando,
Además, los riesgos quedaron
expuestos muy claramente.
Todo el mundo sabía en qué
se estaba metiendo, amigo.
¿Escondiste
las ganancias en el extranjero?
Fin de cuenta
en 53297?
(se ríe nerviosamente)
No podrías saberlo
sin mi, eh...
(El público jadea)
(COMO JACK)
Oh, ¿esto es oro real?
(PÚBLICO APOYA)
Brett, deberías
tener más cuidado.
con tus cosas, hombre.
Merritt es un psíquico,
pero yo, Jack,
Me gusta el juego de manos.
-(EXCLAMA EL PÚBLICO)
-Pregúntale a tus amigos.
Simplemente hicieron su parte
para cerrar la brecha de riqueza.
-(PÚBLICO APOYA)
-¿Qué? ¿Qué...?
Ahora, aquí hay
una pequeña redistribución.
¡Oye! ¡Oye, oye!
(PÚBLICO APOYA)
Gracias. Gracias.
¡Consigue un abogado, amigo! ¡
Te voy a dar una paliza!
(COMO HENLEY) ¡Oh-oh!
Alguien olvidó
que Henley puede volar.
(PÚBLICO APOYA)
Podemos continuar desde aquí,
pero un aplauso.
para el mejor jinete
en el escenario.
¡Guau! ¡Guau!
BRETT: Oye, oye,
oye. Oye, oye.
¡Fantástico! Así que, todos,
quiero que tomen su bebida.
y quiero que lo viertas
sobre la cara de tu tarjeta.
¿Puedes hacer eso?
JACK: Esas 12 palabras únicas
en cada una de tus tarjetas
Crea la contraseña
para tu nueva billetera de criptomonedas.
-HOMBRE DEL PÚBLICO: ¡Oh!
-HENLEY: Conéctese
y encontrarás
los millones robados de Brett más...
redistribuido de manera justa.
¡Dios mío! ¡Cincuenta...
cincuenta mil dólares!
¡50.000!
(EL PÚBLICO APLASTA FUERTE)
¡Estás acabado, amigo!
¡Guau, guau!
Tranquilízate, pan de jengibre.
'Porque estoy
teniendo una visión.
¡Eh, tal vez la policía irrumpa
por esa puerta!
Así que realiza tu propio truco de magia.
y desaparecer
en tres, dos, uno.
(PÚBLICO CLAMANTE)
(SIRENA AUGE)
ATLAS: (EN LA GRABACIÓN)
Acércate. Acércate.
Porque cuanto más pienses
verás, más fácil será
-Para disfrazar viejos trucos...
-¿Qué?
...y te engañan haciéndote creer
que son nuevos.
(jadeos)
Oh, Dios mío, no.
¡No!
(SOLOLANDO) ¡No!
(HOJA DE ÉXITOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(SIRENA AUGE)
Mira, en mi opinión
creo que hiciste un gran trabajo.
Uh, creo que
mi Atlas era bueno.
Mi Merritt
probablemente podría necesitar algo de trabajo.
-JUNIO: Mm.
-Es como un drogadicto de San Diego.
y un capitán de un barco camaronero
tuvo un bebé.
-Claro.
-(Riéndose)
JUNIO: No, en serio, Bosco,
no sé cómo lo haces.
Una buena imitación
no se trata sólo de la imitación.
Se trata de
atención al detalle,
personalidad y matices.
Está bien. Está bien.
Déjame intentarlo, déjame intentarlo.
Um... (AGGUDO)
Soy J. Daniel Atlas.
(ESPURULA) Cuanto más
miras, menos ves.
CHARLIE: (RISAS)
Fue algo.
Sí. Eh, trabajarás en ello.
-No estuve mal.
-Fue un buen comienzo.
-Pero podría mejorarse un poco.
-Está bien, claro.
-¿Qué sigues mirando?
-Nada, nada, nada.
¡Anímate, tío! ¡
Vamos, chicos! ¡Míranos!
Mira lo lejos que hemos llegado.
Esta noche dimos en el clavo.
JUNIO: Está bien, la próxima vez,
usa la peluca rosa, ¿de acuerdo?
BOSCO: No.
-Amigo, está cerrado otra vez.
-Está bien, lo abriré.
Espera, espera, espera, espera.
Haz lo que tienes que hacer.
-No.
-Por favor hazlo.
-Es tan innecesario.
-Es tan genial.
-Te guardaré el bolso.
-Es tan innecesario.
-Vamos, es divertido.
-Está bien.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
BOSCO: Tú puedes.
(GRUÑIDOS)
-Ella es como un pequeño Mario.
-Ella es como Mario.
CHARLIE: Cuidado, cuidado.
BOSCO: Por favor, no te mueras.
BOSCO: ¿Estás bien?
JUNE: Sí.
BOSCO: Si pudiera hacer eso,
sólo haría eso.
-(RISAS) Es tan genial.
-Es una locura.
¿Feliz?
-Sí, eso fue increíble.
-Sí.
Por favor, déjenos entrar.
Hace frío.
-JUNIO: ¡Guau!
-(TRAQUETEO DE LA PUERTA)
El mejor apartamento
de toda la ciudad.
Sí, y nadie
lo verá jamás excepto nosotros.
(JUNE SE RÍE)
(CRUZADAS POR GANSOS
QUE TOCAN DÉBILMENTE)
¿¿Todos...???
Es una verdadera lástima.
¿¿Pero con mi armadura
soy un hombre...???
ATLAS: (EN LA GRABACIÓN)
Acércate.
Más cerca.
JUNIO: Ese tipo está muy jodido.
(LA GRABACIÓN CONTINÚA
REPRODUCIÉNDOSE INDISTINTAMENTE)
¿Quién es rico ahora?
Charlie, ¿puedes apagar
esa cosa, por favor?
Creo que ya he tenido
suficiente Atlas por una noche.
CHARLIE: Sí, te entiendo.
ATLAS:
...desaparece, reaparece.
Al menos
si el truco se hace bien.
Bosco, ¿puedes pedir
pizza? Tengo mucha hambre.
BOSCO: Ugh, yo también.
ATLAS: (EN LA GRABACIÓN)
¡Somos los Cuatro Jinetes!
BOSCO: No hay pizza,
pero tenemos cerveza.
-Y, no, literalmente solo cerveza.
-Más cerca. Porque...
-Cuanto más crees que ves...
-BOSCO: ¿Algún interesado?
-Sí, tomaré uno.
-(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
Amigo, en serio,
apaga esa cosa.
Hice.
Bueno. ¡Qué gracioso, chicos!
¿Dónde está el otro proyector?
No soy un holograma.
"No soy un holograma".
Cierto. Sí.
Exactamente lo que
diría un holograma.
-Oh, Dios mío, eres real.
-No vuelvas a tocarme la cara nunca más.
Lo siento mucho. Creí
que eras un holograma.
Yo nunca haría eso.
Soy un gran fan tuyo.
¿Cómo estás? (jadeo)
¿Cómo nos encontraste?
No lo sé.
Me tomó unos 30 segundos.
Y si así de fácil
me fue encontrarte,
¿Qué tan difícil sería
para la policía?
-Un momento, ¿la policía?
-ATLAS: Sí, la policía.
¿Por qué nos buscaría la policía ?
Uh, no sé,
¿qué pasa con eso?
¿Pequeño atraco
que acabas de realizar?
O el hecho de que estés
en cuclillas en este lugar.
o que tu electricidad
viene de
¿La caja de circuito
en la esquina?
No sé, podría ser
cualquier cosa. ¿Tengo razón, Bozo?
(RISAS) Bosco.
-ATLAS: Hmm.
-Bosco Leroy.
Ah, así es, sí,
Bosco Leroy.
¿Qué escribiste, eh,
¿"Nombre de mago ficticio"
en ChatGPT?
No, ese en realidad es
mi verdadero nombre, Atlas.
ATLAS: Mmm.
¿Qué, tu mamá
tuvo sexo con un mapa?
(JUNE Y CHARLIE SE RÍEN)
-Eso no tiene gracia.
-ATLAS: Hmm.
No sabes
nada de nosotros, amigo.
-Lo sé todo sobre ti.
-Oh.
El dudosamente llamado
Bosco Leroy,
una prometedora carrera como actor
interrumpido
por préstamos estudiantiles agobiantes.
Es una lástima que tuvieras que
abandonar Juilliard.
pero nunca
dejaste de actuar.
Uh, si no me falla la memoria,
tu último concierto pagado,
¿Creo que vestirse como Elmo
en Times Square?
Bueno, antes que nada,
nunca fui Elmo.
Es el Teletubby rojo.
¡Después!
-¿Qué?
-El Teletubby rojo.
-Su nombre es Po.
-¡Oh, Po!
Ella es mi favorita.
-CHARLIE: ¿Verdad?
-(JUNE SE RÍE)
-Su nombre es Po.
-JUNIO: Lindo.
Y tú, June Rouclere.
Expulsado
de todos los internados
Tus padres
te obligaron a asistir.
Supongo que no soy un gran fanático de la autoridad.
Uh, déjame adivinar.
Uh, ¿crees que los "viejos"
rompieron el planeta?
Y es
el deber de tu generación limpiar su desastre.
-¿Estoy en lo cierto?
-¿Estoy equivocado?
No.
Y así,
te escapaste de casa,
Te dirigiste a Nueva York,
donde te encontraste con este tipo.
en la tienda de magia de Tannin,
Charlie Gayes.
-Sí, hola.
En realidad no pude encontrar
mucha información sobre ti en línea.
Aunque sé
que eras huérfano y
Estuviste entrando y saliendo de hogares de acogida
durante toda tu infancia,
y que no sabías
el significado de familia
Hasta que te conectaste
con estos dos.
Y así, los tres
han estado trabajando.
tu pequeño acto de Robin Hood
desde hace años,
tratando de cambiar el mundo
un truco a la vez,
Todo esto conduce a su
robo más riesgoso hasta la fecha: mi identidad.
¿Estuviste allí?
Tenías nuestras caras plasmadas
en cada andamio
y parada de metro de la ciudad.
Eso es una violación de derechos de autor,
por cierto.
Por supuesto que estuve allí.
Entonces, ¿qué pensaste?
Creo que
tu Merritt necesita trabajo.
-Lo sabía.
-Es un tema delicado.
-Ni siquiera lo entiendes.
-No. Está mintiendo.
Pero el diseño general
fue impresionante.
¿Y ese eres tú, supongo,
el chico tranquilo?
-Libro de texto, detrás de escena.
-Sí, bueno,
-Alexander Herrmann...
-Oh, muchacho.
...dijo que las personas
que diseñaron sus trucos
eran los verdaderos genios.
El hecho de que sepas
el nombre de ese hombre,
"Detrás de escena" claramente.
Y tú, tu habilidad con las manos
era avanzada. Buena destreza.
Eres rápido y ágil
. De verdad que me impresionó.
-Gracias.
-ATLAS: De nada.
Parece que
somos bastante geniales.
ATLAS: Estás muy lejos de eso.
Pero, eh, tal vez con un poco
de ajuste, podría serlo.
Sí, pude... pude ver
por qué El Ojo me envió a ti.
-Lo siento.
-Espera, ¿dijiste "El Ojo"?
Sí, El Ojo.
Muy bien, escucha.
Esta tarjeta llegó a mi
apartamento hace tres semanas,
junto con
cuatro billetes de avión
y las instrucciones
están ocultas en el forro.
para un truco
más grande y mejor
que cualquier cosa
que hayas visto jamás.
Un truco que, por alguna razón,
los incluye a los tres.
-¿Nosotros?
-ATLAS: Mm-hmm.
-¿Por qué no los otros Jinetes?
-No.
-Los otros jinetes están muertos.
-¿Qué?
Para mí, están muertos.
Deja de interrumpir.
No, la cosa se puso emotiva.
Todos renunciaron.
Di un paseo por Australia.
Es una larga historia.
¿Y ahora nos necesitas?
Según esa tarjeta, sí.
Bueno, no
te necesitamos, así que...
AMBOS: Bosco.
¿Qué? ¿Para qué necesitamos a este
tipo? Lo estamos arrasando.
¿Lo estás aplastando?
¿Estás robando ?
Un poco de dinero
de algún hermano criptográfico.
Estoy hablando de
peces grandes aquí, hombre.
Estoy hablando
de algo que va a
Marca una verdadera diferencia.
(Golpea la mesa con la mano)
Pensé que eso era lo que
ustedes, los niños, eran.
Lo es. No, exactamente.
Sí, lo somos.
Sí, pero creo que podemos
pescar nuestros propios peces.
-¿Puedes?
-CHARLIE: No, no, él...
-ATLAS: Buena suerte con eso.
-¿Qué? No.
¿Puedes esperar
un segundo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué... qué está pasando?
¿Estás loco?
-Este es J. Daniel Atlas.
-Sí, sé quién es.
Es una maldita leyenda.
Era una leyenda.
Ahora es un idiota.
-¿Puedes...?
-JUNE: Sí, claro.
Bosco es un poco idiota,
pero es un jinete.
Quiero decir, vamos,
confíen en nosotros en esto, por favor.
Bien. Hora de decidir, chicos.
¿Qué va a ser?
¿Estás en...?
(GOLPEA LAS MANOS SOBRE LA MESA)
...¿o estás fuera?
¿Cual es el truco?
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
MUJER: Bienvenidos,
estimados miembros de la comunidad,
Estimados periodistas,
amigos y colegas.
Nos reunimos aquí
esta noche para celebrar.
La última y más grande mina de Vanderberg ,
C3, o como nos
gusta llamarla,
"Amahle", que en zulú
significa "La Bella".
Porque cada niño
es hermoso
a los ojos de su madre.
(LA MULTITUD SE RÍE)
Nuestro cliente
puede estar tranquilo
que cuando compran el
mayor símbolo de amor del mundo
que fue producido
sin nada más.
-(LA MULTITUD APOYA)
-Para Amahle y para todos ustedes.
(se ríe)
Bueno, muchas gracias a todos
por venir hasta aquí.
Ahora, supongo que
todos quedaron impresionados por Amahle.
Lo siento, C3.
HOMBRE: Oh, es bastante dramático.
MUJER: Sí, es increíble.
Pero también entiendo
que has elegido
Este hermoso día
para plantear algunas preocupaciones,
Lo cual, contrariamente a lo que usted
espera, no envidio.
Dispara ahora.
Cierto. Bueno, eh,
la junta cree que...
Las proyecciones
podrían ser optimistas...
VERONIKA: Mm.
...con la creciente competencia
de los cultivos de laboratorio
y, en caso de que
los tipos de interés se desplomen...
Guillermo. Guillermo.
Mi padre te amaba,
pero había
Una razón por la que te llamó
su nube oscura.
Oh, que pena.
La familia Vanderberg
no pierde.
Como bien sabéis,
nuestro equipo de deportes de motor acaba de ganar
el Campeonato de Mónaco
por séptima vez.
La mina producirá.
¿Próximo?
Bien.
Precios. Los mínimos
que has establecido para...
¿Me complacerás, William?
¿ En una demostración
sobre la realidad?
Este diamante pesa, digamos, ¿
55 quilates?
El AWDC lo tasaría
en 3.000.000 de dólares estadounidenses.
William, ¿abrirás
la boca?
¿Y sacar la lengua?
(Se ríe con incredulidad)
Ahora.
(MÚSICA DE BAJO PREGUNTA SUENA)
-¿En serio?
-En serio.
Ahora bien, si William
se lo tragara,
Ese mismo diamante
le haría trizas la garganta.
Se desangraría
antes de que llegaran los paramédicos.
Entonces, para el AWDC,
son 3.000.000,
Pero para William, no tiene precio.
Dígame entonces,
como director general responsable
para las últimas grandes minas de diamantes del mundo ,
¿Debería reducir
nuestras ganancias?
¿o debería elegir los precios?
¿Que sé que
nuestros clientes únicos pagarán?
Como pensaba.
(ESCUPE)
-Ahora...
-(TOSIENDO)
...a menos que haya
más preocupaciones,
Me gustaría viajar
a Amberes con mi lista de precios.
y lucir nuestras piedras.
(TODOS DE ACUERDO EN SILENCIO)
(GENTE CHARLANDO)
BOSCO: Oh, eh, ya sabes,
probablemente podrías haber liderado
¿con un viaje gratis a Europa?
CHARLIE: Sabes,
un hecho poco conocido
Lo que pasa con Amberes es que...
ATLAS: ¡Genial! Más
curiosidades sobre magia. ¡Qué divertido!
CHARLIE: No,
solo iba a decir eso.
Son unas galletas buenísimas.
JUNE: ¿Ah, sí? ¿Podríamos
conseguir algo, por favor?
BOSCO: En Atlas, obviamente.
ATLAS: No.
No, no, no
te voy a comprar galletas.
Acabo de comprarte
chocolates, ¿de acuerdo?
Está bien, escucha,
esto no son vacaciones, ¿de acuerdo?
Tenemos tres días
para preparar un efecto.
Eso hará que tu
truco del fantasma de Pepper sea apenas pasable.
Parece una pintura rupestre.
Está bien, ven aquí.
El Diamante Corazón, la
joya más valiosa de la historia
y la fundación de la
Vanderberg Mining Corporation.
(MOTORES ACELERAN)
Ahora bien, durante años, la familia
conservó esta gran roca.
escondido dentro
de su bóveda secreta,
70 pisos bajo tierra.
Y no cualquier terreno.
El desierto de Arabia.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
Nadie más allá de su
equipo de mayor confianza ha estado dentro.
Acceso a través de
un único ascensor,
vigilado constantemente
por guardias armados...
(TRINO SUAVE)
VOZ AUTOMATIZADA:
Identidad verificada.
ATLAS: ...y detrás
de un multinivel
sistema de seguridad biométrica.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
Pero el mundo
estará observando,
porque por primera vez
en medio siglo,
Ese diamante
está siendo transportado hasta aquí
a Amberes,
para establecer credibilidad
y para estimular las pujas
en una subasta privada
para conocer los últimos hallazgos de la compañía
dentro de tres días.
Está bien, obviamente
estoy dispuesto a robar.
Pero ¿qué hace que
este diamante sea tan especial?
Bueno, porque la
carta mágica del tarot nos lo dijo, junio, ¿verdad?
Sí, vale, es muy bonito.
¿Pero puedo terminar, por favor?
¿No has terminado? ¡Dios mío,
llevas hablando una eternidad!
Sí,
y estoy a punto de hablar más.
Así que, por favor, presten atención.
Durante décadas, en primer lugar,
Peter Vanderberg,
Ahora su hija, Veronika,
han estado vendiendo estos
diamantes a precios inflados
A los traficantes de armas, a los traficantes y
a los señores de la guerra de todo el mundo,
para, por ejemplo,
ayudar a lavar su dinero.
O sea,
el dinero está sucio.
Quiero decir, en algunos casos, está
literalmente empapado de sangre.
Pero entonces, voilá...
(CHASQUEA LOS DEDOS)
...se limpia a cambio
de estas piedras preciosas.
Ella hace posibles todas las peores personas del mundo
.
Entonces, ¿quién
envió esa carta del tarot...?
¿Son las pocas
personas verdaderamente honorables que quedan en este mundo?
Las únicas personas que
todavía se preocupan por la justicia.
Son personas
con las que no he hablado durante mucho tiempo.
Se llaman a sí mismos
"El Ojo",
y quieren
que hagamos algo
que los Jinetes nunca pudieron.
Esto, hombre,
Esta es una oportunidad
para clavar una estaca
A través del corazón
del mismo diablo.
CHARLIE: Hagámoslo.
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
VERONIKA: Todos los ojos
estarán puestos en mí
y el Corazón
esta noche en la subasta.
Tengo que lucir deslumbrante.
¿Tienes
ese color Kitten Kiss?
(PARLATINA BAJA E INDISTINTA)
Felicidad.
-FELICIDAD: ¿Sí?
-Paja.
¿Quién es ese fotógrafo británico
de Vanity Fair?
¿Cómo se llama?
Marc...
¿Marc Scriber?
-Schreiber, Dios mío.
-Schreiber.
Confírmalo,
cancela los demás.
El año pasado ampliamos nuestra oferta.
Este año, exclusividad.
-LETHABO: Está bien.
-Somos abiertos, transparentes.
-(SUENA EL CELULAR)
-No tenemos nada que ocultar.
LETHABO: Está bien, perfecto.
Lo haré.
Esta es Veronika.
VOZ DISTORSIONADA EN EL TELÉFONO:
¿¿¿Silencio, pequeño bebé???
¿¿¿No digas ni una palabra???
¿Quién es?
¿Papá te va
a comprar un ruiseñor?
¿¿Y si ese sinsonte???
Desocupar.
¿¿¿No cantas???
¿Cómo obtuviste
este número?
¿Papá te va a comprar
un anillo de diamantes?
Esta es una línea privada
y eso fue un poco insensible.
(VOZ DISTORSIONADA SE RÍE)
VERONIKA:
Te pregunté quién eres.
Ah, Verónica.
La unidad de almacenamiento
a su izquierda.
(
MÚSICA DE BAJO SUSPENSO SUENA)
¿Te resulta familiar?
Pertenecía a aquel niño
que murió hace 15 años.
Esto no significa nada
para mí ni para nadie.
¿En serio?
Tú y yo sabemos
lo que hiciste.
Mira, si tienes
pruebas reales
Y estás tratando de hacerme daño, ¿
por qué no lo usas?
Hace quince años, tomaste
lo que tu padre más amaba.
Ahora voy a hacerte
lo mismo.
-Quiero el Diamante Corazón.
-(Crujidos estáticos)
Me lo vas a dar.
O voy a
sostener un espejo
para que todo el mundo
te vea como eres.
Adelante.
No tengo nada que ocultar.
(SUENA LA BOCINA DEL TREN)
(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
-JUNIO: Oh, Dios mío.
-Hola.
Lo siento mucho por eso.
Hola. ¿Puedes
ayudarme a encontrar esto?
He estado buscando
literalmente durante una hora.
Sí. Estará
justo allí, señora.
Marc Schreiber, James Winn,
Vanderberg PR.
Gran admirador de tu trabajo.
¿James?
¿Qué le pasó a Dani?
Oh, Dani. Sí, lamentablemente,
tuvimos que dejarla ir.
Resultó que era racista.
Y además, te reservó
en el Radisson Blu.
-en una vista parcial, doble.
-Ugh.
Afortunadamente, me tomé la libertad
de trasladarte a FRANQ.
Me encanta el FRANQ.
Sí, la suite presidencial
es digna de, bueno,
presidentes y
fotógrafos talentosos como usted.
Uh, tu invitación a la gala
ha sido redirigida.
¿Si pudiera verificar
su confirmación?
-Gracias.
-(CLIC DE CÁMARA)
También adelanté tu sesión
de 7:00 a 9:00 p. m.
para darte el tiempo adecuado
para hacer tu magia.
-Alguien lo entiende.
-Sí.
(DIAMOND DE ANGELINA JORDAN
TOCANDO)
??? Estoy brillando
como una supernova ???
¿¿Con las manos en alto
Y el corazón abierto... ???
(REVOLUCIONES DEL MOTOR)
??? Brillo aún más
Como un diamante ???
Quitarme ese miedo
del hombro...
Tomemos como ejemplo los diamantes
creados en laboratorios.
Pretenden tener valor,
pero no son ni
naturales ni raros.
¿Qué mujer honesta quiere
una falsedad en su dedo?
-Estoy de acuerdo.
-(RISAS)
Una de las grandes verdades que quedan
Es el poder
detrás de una gema natural.
Los diamantes reales
llenan a las personas de pasión,
como lo han hecho durante siglos.
Así es.
De hecho, María Antonieta,
usó el diamante Hope
por un solo día,
y un mes después...
(CHASQUEA LOS DEDOS)
...fue arrastrado
a la guillotina
por algunas
personas muy, bueno, como usted dice, apasionadas.
(se ríe suavemente)
María Antonieta no
murió por un diamante.
Murió por
una monstruosa falta de empatía.
(RISAS) Bueno...
Y la verdad es que
ni siquiera se puso el Hope.
La gente simplemente cree que lo hizo.
¿En serio?
Eso es bastante interesante.
Así que no fue la turba
la que la mató,
y no fue
la guillotina,
Fue una...una historia.
No debo conocer
mi propia lista de invitados.
¿Está usted
en el negocio de los diamantes?
(SE RÍE) No, no, estoy en el
negocio de las ilusiones, como tú.
(se ríe)
Mira, durante siglos
los diamantes no valieron nada.
hasta que algunas personas muy inteligentes y
muy ricas
Como Veronika aquí,
nos dijo que, no sólo
¿Son estos pequeños fragmentos
de vidrio raros?
pero que
ninguna pareja que se precie
Podría posiblemente casarse
sin uno.
No, ahora, ese es
un buen truco de magia.
(se ríe)
El problema
con el truco es, um...
(EN SILENCIO) Todos los buenos
tienen un pequeño giro en la historia.
¿Eres tú?
¿Soy yo?
-Por supuesto que no.
-No, no.
Quiero decir, no me habrías dejado
entrar si no hubiera demostrado
la más fina fibra moral, como
algunos de sus otros invitados.
Me fijo en Luis Briseño,
el traficante de armas de allí.
Hola señor.
Y por supuesto, Maria Bortnick,
cuando quedó deslumbrada,
Cómo logra socializar mientras
monopoliza sus medios estatales.
Quizás te gustaría
revelarte.
Luego podremos aplicarle
a usted el mismo escrutinio.
-ATLAS: Hmm.
-(SE RÍE)
Todavía no. (INHALA)
Lo siento por interrumpir.
(Chasquea los dedos)
Eso no será necesario.
Déjalo comer pastel.
Marc Schreiber.
Verónica Vanderberg.
(Se ríe)
Hagámoslo rápido,
¿vale?
Nuestra subasta comienza en breve.
Confío en que puedas hacerme
justicia a mí y al Corazón.
Sí. Solo tengo una regla:
lo que yo digo se cumple.
Bueno, estoy segura de que puedo
encontrar mi lado sumiso.
Bueno, si no, lo encontraré
para ti. (RISAS)
Ooh. Me gustas.
Por aquí, cariño.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
-No quiero ser demasiado mate.
-JUNE: Claro. Claro, claro.
Y no me gusta
que los lados de mi nariz brillen.
JUNIO: Está bien.
-Muéstrame.
-Mm-hmm.
Disculpe,
¿puede la pequeña mosca de la fruta?
en mi toma por favor ¿fuera,
fuera, fuera?
Gracias.
Lo único más valioso
que ese diamante es mi tiempo.
-(CLIC DE LA CÁMARA)
-Investigué sobre ti.
Su industria, como la mía,
Está asediado
por la tradición del fabricante.
Pero tú, tú nos traes
la belleza tal como es.
Somos iguales en ese aspecto.
No vendemos inventos,
vendemos realidad.
Bueno, yo diría
que no vendemos en absoluto.
Otros compran.
BOSCO: Mmm.
Vamos a ver...
Uh... El diamante,
sácalo.
Bueno, muchacho.
En absoluto.
El resplandor en el cristal
estropeará las fotografías.
No
tolero las imperfecciones.
No me imagino
a alguien tan deslumbrante
como lo hace también la señora Vanderberg
.
Así que sácalo o busca
un nuevo fotógrafo.
(se ríe)
(CONTINÚA LA MÚSICA DE SUSPENSE)
(ZUMBANDO SUAVEMENTE)
La verdad es
que esperaba que me lo preguntaras.
No recuerdo haber preguntado.
Ahí está. (se ríe)
Hermoso.
Trabajá. Fabuloso.
Fabuloso.
(RISAS) Fabuloso.
Hermoso.
Sí. Sonriendo,
nos divertimos.
Esto es lo que vinimos a buscar.
(LA MÚSICA DE SUSPENSE SE AUMENTA)
Aguanta, aguanta.
Esa es la foto clave.
Aguanta.
Y usted, señora,
está lo suficientemente lejos.
JUNIO: Sólo estoy intentando...
Estoy intentando ayudar.
Su frente es más brillante
que el diamante.
En realidad, estoy haciendo mi trabajo.
No recibo órdenes tuyas.
Cuando se trata del Corazón,
escúchame.
-Sal.
-Yo...yo puedo caminar solo.
-Gracias.
-Cierto.
-(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
-VERONIKA: Señor Schreiber.
Si eres
todo lo que pretendes ser,
Ya deberías tener
lo que necesitas.
-Más que suficiente. Gracias.
-Excelente.
Bueno, ha sido un placer,
pero tengo compradores esperando.
LETHABO: Ya estoy harto
de estas tonterías.
Asegúrese de que esté asegurado.
-HOMBRE: Sí, Lethabo.
-(SE ABRE LA PUERTA)
-¿Qué demonios, qué pasó?
-No lo sé. No lo sé.
-(LA PUERTA SE CIERRA)
-El tiempo apremia. Vámonos.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
Por fin, la subasta
que todos estábamos esperando.
Ahora, si estás
aquí esta noche,
Probablemente piensas que
ya lo has visto todo.
Así que es a ti a quien pregunto...
¿Todo?
(El público jadea y aplaude)
(VERONIKA SE RÍE)
No ha sido visto en persona
durante un cuarto de siglo.
Sigue siendo el diamante más grande
jamás descubierto: el Corazón.
(EL PÚBLICO APLAUDIENDO)
(APLAUSOS FUERTES Y LENTOS)
BOSCO: ¡Enhorabuena
a todos!
y por habernos salido
con la nuestra durante tanto tiempo.
Bueno, ¿adivina qué?
-(LA PÚBLICA SE QUEDA SIN SALIDA)
-El cambio climático
Él tampoco cree
en ti.
Arrancaste tu fortuna
de nuestra Madre Tierra,
Prended fuego a sus cielos
en vuestros jets privados...
-Está bien, lo entiende.
-BOSCO: Sí, sí, sí.
(EXCLAMA EL PÚBLICO)
La desangraste
con tu insaciable...
Joven, todos queremos
salvar el mundo aquí,
pero el tiempo también es precioso
y estás desperdiciando el mío.
-(RISAS) Cállate, brillo.
-(EL PÚBLICO SE QUEDA SIN SABOR)
BOSCO: ¿Por qué no dejas
de chupar?
¡en pajitas de plástico
y chupa esto!
-(GRUÑIDOS)
-(SE ROMPE)
(PÚBLICO JODIDO)
(GRUÑIDOS)
Estimados invitados.
Mi nombre es J. Daniel Atlas.
Puede que me recuerdes
como tu favorito personal.
de los Cuatro Jinetes
de la magia.
Ahora observa atentamente
mientras hago
aparecer el famoso Diamante de Corazón en mi palma.
Vaya,
debe estar muerto de hambre.
para llamar la atención
como Greenpeace aquí.
(TODOS RÍEN)
Tenga la seguridad de que el diamante
está completamente seguro.
¿Lo es?
Ahora bien, un hombre sabio me dijo una vez,
de hecho, frente al espejo:
Eh, nunca asumas que eres la
persona más inteligente de la sala,
Pruébalo.
Se mi invitado.
Está bien, veamos
si podemos abrir ese caso.
Eh... Abracadabra.
Eh. No.
Eh… Alakazam.
Esperar.
Ábrete sésamo.
(ZUMBANDO SUAVEMENTE)
-(PÚBLICO SUSURRANDO)
-ATLAS: Ah.
Todavía estás a salvo conmigo.
-(SE ROMPE)
-(TODOS JODIENDO)
No. Relájate.
Mm, relájate, Veronika.
Ahora, como sus anuncios
nos recuerdan,
-Los diamantes son para siempre.
-(LA GENTE SE QUEDA SIN HORROR)
¡Llévala a un lugar seguro! ¡Ahora! ¡
Deténganlo! ¡Deténganlo!
-¡Deténganlo!
-(GOLPE DE PISTOLA)
-(GRUÑIDOS)
-(LA GENTE SE QUEDA SIN SALIDA)
-ATLAS: Jack.
-Hola.
-¿Qué haces aquí?
-Salvando tu trasero.
-ATLAS: Ah.
-De nada.
ATLAS: Tú también tienes uno. ¿Eh?
-Hola. Soy June.
-ATLAS: Sí.
JACK: ¿Quién es ella?
ATLAS: Lo siento, está con nosotros.
(GRUÑIDOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
-(GRUÑIDOS)
-¿Dónde está el diamante?
(GRUÑIDOS)
-(CRUJIDO DE HUESO)
-MUJER: ¿Qué?
(POPS)
(GRAN GIMIDO)
(GRUÑIDOS)
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
(HOMBRES GRUÑIENDO)
Supongo que a ustedes no les importa
el medio ambiente.
Eres más fuerte
de lo que pareces.
JUNIO: ¡Hola!
(GRUÑIDOS)
Huir.
GUARDIA DE SEGURIDAD:
¡Oye! ¡Oye, oye!
¡Alto! ¡No dejes
que se escapen!
ATLAS: Bien, ¿y ahora qué?
Mi tarjeta solo decía que te sacara
de ahí. No lo sé.
(GIMIENDO)
-(EXHALA)
-CHARLIE: ¿Henley Reeves?
Tengo tantos
carteles tuyos.
-Eres mi infancia...
-Bueno, fanático más tarde.
Pero lo hace, eh... Sabes,
es realmente agradable verte.
Fanboy después.
Tenemos que subir.
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
(LAS PUERTAS SE ABREN DE GOLPE)
¡Levanta las manos
y no te muevas!
Esto es una mierda.
(MÚSICA DE VIOLÍN)
¿Lo que está sucediendo?
Concierto en re mayor de Beethoven .
¡Mierda, mierda,
mierda!
(GRUÑIDOS)
Vaya. ¿Merritt? ¿Qué...?
¿Qué demonios fue eso?
Atlas, me gustaría verte.
hipnotizar a tres tipos
en belga.
¿Te refieres al flamenco?
Bueno, eso lo explica.
Preciosa reunión.
Tenemos que irnos.
(RISAS) ¡Henley Reeves!
-¡Bienvenido de nuevo!
-Gracias.
Y puedo decirte que eres...
-Está bien, vamos.
-Sí, sí, sí, sí, sí.
Le estaba haciendo
un cumplido.
Porque era lindo
verla a ella, y sólo a ella.
-Yo estaba...
-JACK: ¡Lo entendemos!
LETHABO: Allá arriba.
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
(HELICÓPTERO SOBREVOLANDO)
¡Guau! ¡Guau! ¡Guau!
¿Eso es para nosotros?
¿Ves a otras personas
intentando escapar?
JACK: ¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
(GRUÑIDOS)
(MURMURA INCREÍBLE)
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
(SIRENAS AULLAN)
Vamos, vamos.
(GRITOS INDISTINTOS)
VERONIKA:
Uh, estaba en mi mano.
-Todo el tiempo. Nunca...
-(PITIDO SUAVE)
No
intercambiaron el diamante.
Cambiaron el estuche.
Y usted, señora,
está lo suficientemente lejos.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
¿Por qué no dejas
de chupar pajitas de plástico?
¡Y chupa esto!
(SE ROMPE)
(PITIDO SUAVE Y ZUMBIDO)
Invitados de honor...
Ábrete sésamo.
(PITIDOS)
(ZUMBANDO SUAVEMENTE)
-VERONIKA: Todavía estás a salvo conmigo.
-(PITIDO)
(SE ROMPE)
Los diamantes son para siempre.
-Felicidad.
-¿Sí, señora?
Vamos a
hacer que se arrepientan de esto.
Y algo más.
Marc Schreiber, Vanity Fair.
¿Qué me perdí?
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
¿Sabes?
Pensé que sería más brillante.
ATLAS: Está bien.
Devuélvemelo.
-¿Qué haces?
-Oh. Perdón. Está muy resbaladizo.
-Hola. Hola.
-Atención.
Está bien, no vuelvas a hacer eso.
Oye, ¿puedo dirigirme
al bebé que está en la habitación?
Eh... ¿Quiénes son estos tipos?
Éstos son los maravillosos niños
que falsificaron nuestro programa.
HENLEY: ¿Qué?
ATLAS: Sí.
¿Enviaste a la policía
a mi casa?
-Asustaste a mis hijos.
-Sí, lo siento.
-Lo siento por eso.
¿Y cómo están los niños?
¿Cómo es toda esa aburrida
vida suburbana por la que nos dejaste?
Oye, relájate, hombre.
Fallaste tu tiro.
-ATLAS: Hmm.
-¿Ves el tamaño de esa roca?
ATLAS: No, déjame ver eso.
Ooh, no es un Diamante Corazón,
pero es impresionante.
Ya te lo dije, Danny.
No me sentía seguro.
tratando de escapar
de una camisa de fuerza
colgando boca abajo.
-Tenía seis meses de embarazo.
-Vamos.
Te hubiéramos
dado la vuelta al final.
-Habrías estado bien.
-(SE BURLA)
-Vamos.
-Ni siquiera me extrañaron.
¿Cuánto tardaste
en reemplazarme? ¿Una tarde?
Um, y la mayor parte
de la noche.
Oye, hablando de eso,
¿cómo está Lula?
-Estáis todavía, eh...
-No.
Ella, eh...
ella se mudó a París.
Oh, no. Ella dejó
al gran J. Wilder. Dios mío.
Lo siento. Mis disculpas.
¿No necesitas estar
en algún, como,
¿Crucero en algún lugar
humillándose?
-¿Humillándome?
-Sí.
Gano cinco cifras
por crucero, más beneficios.
(RISAS) "Más beneficios."
Dijo, "más beneficios."
Y yo que pensaba que
Merritt se estaba bebiendo
Morir en México
fue deprimente. Ooh.
Hablando de eso,
tengo que volver a ello.
Este hígado
no se va a destruir solo.
Uh, ¿podemos poner
esta cosa en dique seco?
Espera, espera, espera.
¿Te vas?
Bueno, sí, quiero decir,
fue genial ponernos al día.
Um, no sé, ¿qué? ¿
Nos vemos en otros diez?
Encantado de conoceros,
pequeños renacuajos.
Adiós.
Sí, ¿sabes qué?
Yo también me largo de aquí.
Tengo un concierto al que asistir.
¿En serio? ¿
Te están cubriendo el Uber?
Firmé un acuerdo de confidencialidad.
No puedo decir ni una palabra.
¿Qué estás haciendo?
MERRITT: Seis manijas
y ninguna de ellas lo abre.
¿Con quién crees
que estás hablando? ¡Muévete!
Lo siento,
pero realmente no lo sé.
¿Qué pasa
con ustedes?
Tengo la sensación de que hay
mucha historia extraña aquí,
y las cosas están
un poco incómodas.
Sí, muchachos,
solíais ser los Jinetes.
No lo entiendo.
¿Por qué rompieron?
Pregúntales.
Pregúntales por qué rompimos.
Si fuera por mí,
no lo habríamos hecho.
(Suspira)
-El Ojo quería que...
-No, no.
...exponer a un
traficante de armas ruso.
JACK: ¿Realmente tenemos
que pasar por esto otra vez?
Cometimos algunos
errores enormes, nos salió...
-Descuidado.
-Engreído.
Por nuestra culpa,
Dylan Shrike nunca verá
De nuevo el exterior
de una prisión rusa.
-¿Quién?
-Dylan Shrike. ¿De acuerdo?
Es un jinete. Vamos.
Haz tu tarea, hombre.
Lo siento mucho.
Chicos, no tenía ni idea.
¿Qué? ¿Está atrapado
ahí para siempre?
ATLAS: Lo cual
obviamente es una tragedia.
Y algo
que nunca me perdonaré.
-MERRITT: Yo tampoco.
-Sí, está bien, hombre.
Pero eso no significaba
que tuvieras que renunciar.
(BOSTEA)
Hombre, eso es, eh...
Es una verdadera lástima, chicos.
Lo siento.
"¿Un fastidio"?
Yo... yo... me encanta la forma
Su generación
resume las cosas de manera muy elocuente.
Quiero decir,
que alguien me lo explique.
¿Por qué estos prepúberes
están aquí?
Por la misma razón que tú, hombre.
El Ojo los quería.
JUNIO: Bueno, tenemos el Corazón.
¿Qué quiere El Ojo
que hagamos a continuación?
-Ni idea.
-Sé una cosa.
Tienes un
diamante de medio billón de dólares en tus manos.
-Se pondrán en contacto.
-ATLAS: Sí, probablemente.
Espera, espera.
Atlas, ¿puedo ver tu tarjeta?
Sí.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
-ATLAS: Mmm.
-(JUNE SE RÍE)
-JACK: Vaya.
-Es un mapa.
-Hola Atlas, soy tu papá.
-No, es...
Es un mapa que
sólo se revela a sí mismo.
Cuando los jinetes
están juntos.
(JACK SE BURLA)
-Ni hablar.
-JUNIO: ¿En serio, amigo?
Quiero decir, vamos,
Obviamente el Ojo quiere
que ustedes hagan esto.
Ustedes son los Jinetes.
Comience a actuar como tal.
(Suspira) Está bien.
Supongo que Rosarito
puede esperar un par de días.
Yo... Puedo intentar reprogramar
este concierto. (Suspira)
No será fácil,
pero lo resolveré.
Quiero decir, he extrañado un poco
correr por mi vida.
y saltar desde los tejados
con vosotros.
-Es bueno tenerte de vuelta.
-Gracias.
Bien, entonces ¿dónde
está este lugar?
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
JUNIO:¿Qué se
supone que estamos haciendo aquí?
ATLAS: El Ojo
nos lo hará saber.
-Muy bien, hora de la foto.
-¿Qué estás haciendo?
Tomarse una foto.
Eso es lo que hacen las parejas ahora.
Por favor no publiques fotos
-de la ubicación ultrasecreta.
-JUNIO: No estés celoso.
Sé que quieres estar allí.
ATLAS: Sí.
No quiero estar en eso.
-Porque se puede utilizar para...
-JUNIO: Para recuerdos.
ATLAS: No, no son recuerdos.
Son pruebas.
HENLEY: Vaya. Nunca había
visto una puerta como ésta.
(GRUÑIDOS)
Está bien, no puedo abrirlo.
¿Lo tienes, Jack?
Espera.
¿No te referías a "junio"?
-HENLEY: Jack es nuestra ganzúa.
-Vaya.
Parece una
competición un poco sana.
Vamos, esto no es justo.
He estado abriendo cerraduras
desde antes de que ella naciera.
(PÍO DE PÁJAROS LEJANOS)
Déjame encontrar el ojo de la cerradura.
HENLEY: Quizás el otro lado.
ATLAS: Sí, está debajo.
MERRITT: No estás inspirando
confianza en este momento, Jack.
-Lo tiene.
-JUNE: Hmm.
-¿Te sientes oxidado?
JACK: No me apresures.
¿Cuando empieza a
forzar la cerradura?
Oye, Jack, no creo que
esto sea una cerradura que se pueda forzar.
Creo que es una cerradura
que resuelves. Así que...
(GOLPE SOPLADO, RETUMBRAMIENTO)
CHARLIE:
Muéstrale cómo se hace.
HENLEY: Vaya.
¿Te importa si averiguo
esto rápidamente?
(JACK SE RÍE)
(SE ACLARA LA GARGANTA) Está bien.
(GOLPE SOPLADO)
Si alguna vez has hecho
una sala de escape,
Sabrías que hay todo tipo
de rompecabezas diferentes.
No se trata sólo de
cerraduras y llaves.
MERRITT: Vaya.
ATLAS: Ajá.
JUNIO: Quizás quieras
actualizar tu juego, Jack.
HENLEY: Vaya.
Pero, por supuesto,
marque el camino.
Creo que
al final él se lo aflojó.
-Eh.
-Ooh.
-Vaya.
-Guau.
Uh, ¿qué es este lugar?
El paraíso de los nerds mágicos.
¿El ataúd de PT Selbit?
¿Ver?
Chicos, la camisa de fuerza de Houdini.
Sí, lo es.
Oye, ¿puedo ponerte aquí
para recordar los viejos tiempos?
-No.
-No?
Me pareció gracioso.
Muchas gracias.
¿Quieres entrar?
-No.
-Cierto.
-(MÚSICA DE SUSPENSE)
-(PISTOLAS GOLPEADAS, FUEGOS)
(SE RÍE) Charlie,
mira esto, amigo.
CHARLIE: ¿Qué pasa?
Captura de bala.
¡De ninguna manera!
¡Hola! (se ríe)
-(IMITA UN DISPARO)
-(IMITA UN GIMIDO)
-¿Callejón sin salida?
-Sí, callejón sin salida.
Hola chicos, callejón sin salida. (Suspira)
-¿O sí?
-ATLAS: Hmm.
(BOSCO SE ACLARA LA GARGANTA)
Ay dios mío.
(se ríe)
Sí, lo es.
Hmm, eso es raro.
El dado debe estar aquí
y la bola debe estar aquí.
(RUIDO Y RUIDO)
-Vaya.
-Bien jugado.
No es nada.
HENLEY: Cuatro filas.
¿Uno, cinco, ocho, cuatro?
¿Es un código?
-Uno, uno, cinco, seis, 18...
-Menos cuatro.
-¿Uno, ocho, nueve?
-Quince, ochenta y cuatro.
-1584.
-¿Qué...?
El descubrimiento de la brujería.
Es el primer libro
sobre magia escénica.
Es cuando se publicó.
HENLEY: Dios,
¿cómo sabe eso?
Uh, es básicamente una computadora
llena de información inútil.
HENLEY: ¿Eh?
(Golpes y estruendos)
"Inútil"?
Esto es genial.
(JUNE SE RÍE)
-Irreal.
-Genial.
Hola chicos, es el plano
del castillo.
Pero de alguna manera es diferente.
THADDEUS: Arriba es abajo.
La izquierda es la derecha.
Incluso las habitaciones son trucos.
Mis jinetes.
(jadeos) ¡Tadeo!
(Riéndose)
-Qué bueno verte.
-Qué bueno verte, cariño.
Podrías simplemente haber revisado la
cámara Ring y habernos dejado entrar.
Ahora bien, ¿dónde está
la diversión en eso?
Señor. Hola, soy Charlie.
(FALSA)
-Soy un gran fan tuyo.
-Hola, Charlie.
CHARLIE: Eh...
Nunca he visto una lente Lubor
tan grande en persona.
¿En serio? Bueno, todavía no has
visto nada.
(se ríe)
¿Entonces enviaste
las cartas del tarot?
TADEO: No.
No, hace mucho que he abandonado
esas tonterías.
y su
disfunción colectiva.
No, la única magia
que hago hoy en día.
es para mis nietos
Sin embargo, hace algunas semanas,
Una tarjeta apareció
en mi puerta,
advirtiéndome que prepare
este castillo
por la llegada de
siete futuros fugitivos
de la ley.
-Eso sigue.
-Sí.
Espera, ¿entonces por qué
El Ojo nos quiere aquí?
Bueno, solo puedo asumir
que sea lo que sea
Quieren que hagas lo siguiente
Está escondido en algún lugar
de estas paredes.
Vea este castillo,
Chateau Roussillon,
Solía ​​ser su hogar.
En 1943,
Los aliados necesitaban
milagros militares de todas partes.
(ZUMBIDO SUAVE)
Consiguieron la ayuda
de algunos de los
magos más talentosos de la época.
Construyeron una ciudad entera
usando barro, cartón, luces,
miles
de tanques de goma inflables
Para desviar la atención de los alemanes.
El genio
de Jasper Maskelyne.
Alguien sabe su historia.
Espera, entonces ¿qué
tienen que ver los nazis con el diamante?
Eso no lo sé.
Pero la respuesta
está aquí en alguna parte.
Sólo tenemos
que empezar a buscar.
REPORTERA: Sra. Vanderberg.
Sra. Vanderberg.
¿Cómo respondes a
los rumores que circulan sobre tu empresa?
¿No es nada más que una fachada
para lavar dinero?
Los jinetes son ladrones
haciéndose pasar por
artistas anticapitalistas,
y me han atacado injustamente
a mí y a mi buena compañía.
Desafío a cualquiera
que nos difame a mirar
de cerca nuestras operaciones
y nuestros libros.
Y reto a la policía
a que ponga a esos magos.
de vuelta a donde pertenecen,
en el pasado.
(REPORTEROS CLAMANDO)
Muy bien,
no más preguntas.
¡No más preguntas, por favor! ¡
Gracias!
(EXHALA)
(LOS REPORTEROS SIGUEN CLAMANDO)
VERONIKA: Interpol dijo
que fue un trabajo interno.
Los ladrones sabían exactamente
dónde estaban los puntos ciegos.
(TELÉFONO CELULAR SONANDO)
-VOZ DISTORSIONADA:¿Cómo estuvo?
-Déjame adivinar.
Tú eres el que
está detrás de estos jinetes.
y sus
pequeños mozos de cuadra.
No. ¿Por qué pediría
el diamante?
¿Y luego intentar robarlo?
Si yo fuera tú,
encontraría una manera
para recuperarlo, y rápido.
Entiendo que
tú y tu equipo de carreras
estará en Abu Dhabi
a finales de esta semana.
Un terreno neutral perfecto.
Traeré mis pruebas.
Traes tu corazón,
si tienes uno.
-Yo...-
(LA LÍNEA SE DESCONECTA)
-¿Ya los encontraste?
-Tenemos algunas pistas.
Fueron vistos dirigiéndose hacia
el sur desde Bélgica.
VERONIKA: Ahora dicen
que los Jinetes
Se vieron en Francia
hace una hora.
El jefe de la
policía francesa me debe una.
Sólo llámalo y dile que
quiero las cabezas de estos jinetes.
servido en bandeja.
El gendarme los encontrará.
Estoy seguro.
Tadeo nos dijo
que buscáramos algo.
¿Qué crees que es?
(se ríe)
Oh, vaya. Esto es genial.
No eres un gran conversador.
Oh, lo siento.
Pero eres
un gran disculpador.
Lo siento. (FALLECE)
Acabo de hacerlo otra vez.
Lo siento. Quiero decir...
solo estoy nervioso.
(ESPUTANDO)
Soy un gran fan de ustedes, muchachos.
Y llamaron a la policía
y realmente estoy...
Realmente...
no lo voy a decir.
-(RISAS)
-Estás perdonado.
Y ustedes hicieron que
los Jinetes se vieran bien.
Pero no te vi.
¿Por qué no estabas ahí?
Oh, yo solo... prefiero estar
detrás de escena, ¿sabes?
Yo diseño todos nuestros trucos.
¿Adónde vamos?
Siento que estamos perdidos.
¿De verdad prefieres eso?
¿O es simplemente algo
detrás de lo cual te escondes?
Eh, ¿qué quieres decir?
Bueno, yo... Vaya.
Durante años me dije a mí misma
que quería ser asistente,
que no me importaba
que Atlas me eclipsara,
'Porque es tan brillante.
Pero realmente, yo sólo...
tenía miedo.
Tenía miedo
de ser el centro de atención.
(SUENA MÚSICA SUAVE E INTRIGANTE)
Ooh. Thaddeus tenía razón.
Arriba es abajo.
(SUENA MÚSICA FASCINANTE)
Habitación al revés. Genial.
¿Fresco?
¿No
te impresiona nada?
BOSCO: (SE RÍE)
Por eso dije "genial".
¿No sabes
lo que significa cool?
Está bien,
vamos a intentar averiguarlo.
Así funciona esta habitación, ¿vale?
Sí.
Lo resolví.
Por supuesto. Así es.
Ya lo sabes todo.
Entonces, ¿qué hice
mal esta vez?
Ah, nada.
Mis disculpas.
Eres increíble.
Es un honor verte.
¿Alguien te ha dicho alguna vez
que eres un maniático del control?
ATLAS: Sí. Muchas veces.
¡Guau! ¡Hola!
(RUIDO)
Ya lo resolví
(SUENA MÚSICA SUAVE E INTRIGANTE)
Vaya. Guau.
(TRIÑO)
Las gomitas hicieron efecto.
JUNIO: Me pregunto
qué estamos buscando.
JACK: Cualquier cosa rara.
JUNIO: Todo esto es raro.
(SE BURLA) Jesús.
Mira esto.
Sabes, siempre
te he admirado.
¿Oh sí?
Sí, antes de que te convirtieras
en mago de cruceros.
Hola, también hago
eventos corporativos.
Oh, de ninguna manera.
No podría decirlo.
BOSCO: Así que fue
un desperdicio total. ¿Y ahora qué?
Un truco. ¿De acuerdo? Sin encanto.
No hay regalos de palabras.
Solo un truco.
(SE BURLA) Amigo, no
tengo por qué demostrarte nada.
Quiero decir, en cierto modo lo haces.
Muéstrame por qué
The Eye te eligió.
¿Sabes que?
Demuéstrame que
no necesitas una niñera.
(Suspira)
¡Oh! ¿Qué?
¿Ahora dejas de actuar?
¿Ya terminaste de presumir porque
tus amigos inadaptados no están aquí?
-Son mi familia.
-Mm-hmm.
No te atrevas.
No tengo por qué impresionarlos.
Está bien, está bien.
Olvídalo.
Sólo quería ver
de lo que eras capaz.
Cuando no estabas intentando
ganar aplausos baratos,
Pero supongo que
la respuesta es nada.
Muy bien.
¿Quieres ver un truco de magia?
Mira, el problema
contigo, Atlas,
¿Es que simplemente te gusta
complicar las cosas, hombre?
Es mucho más fácil encontrar
un diamante de lo que crees.
-Ooh.
-Y para hacerlo... (EXHALA)
...desaparecer.
-Bien.
-Revisa tu bolsillo.
-ATLAS: ¿En serio?
-Sí.
ATLAS: Mmm.
Ooh, no está mal.
Tarjeta a una ubicación imposible.
Pero no juegues a las damas
en un tablero de ajedrez.
Porque ya estoy
cinco pasos delante de ti.
Revisa tu bolsillo.
THADDEUS: Hola.
-Esas son antigüedades invaluables.
-ATLAS: Sí.
En esta sala se guardan antiguas reliquias.
ir a su
lugar de descanso final.
Sí. Eres, eh...
Probablemente tengas razón, Thaddeus.
Pero no antes de que tengan
una última oportunidad de alcanzar la gloria.
-¿Qué pasa aquí?
-Bastante bien.
pero deberías intentar hacer
las cosas un poco más lento.
¿En realidad?
Deja que tu audiencia
disfrute de la verdadera magia.
-(TODOS EXCLAMAN CON ASOMBRO)
-ATLAS: Está bien,
-No está mal. No está mal.
-Guau.
JUNIO: Muy bien, Bosco.
Nunca he sido
muy bueno en el póquer,
Pero ¿acaso un diamante
supera a un corazón?
(JUNE SE RÍE)
ATLAS: ¡Ah! Ahí está.
JUNE: ¡Guau!
Bonita distracción,
pero no lo olvidemos.
-De qué se trata realmente.
-HENLEY: No había terminado.
-JUNIO: Muéstrales, Charlie.
-Hacer desaparecer una joya.
-ATLAS: Veamos éste.
-Muy bien.
Mantén la vista en el premio.
Dan vueltas y vueltas,
nadie sabe dónde se detienen.
-Ya casi se fue.
-JUNE: Ooh.
Arte negro, la mesa está manipulada,
lo vi cuando entré.
-Es hora de un escape limpio.
-HENLEY: Oh, sí.
BOSCO: ¿Adónde va?
ATLAS: Sé lo que hace.
¿Un Jack in the Box?
¿Eso es un truco?
BOSCO: Ah, son cosas viejas.
Si hubiera sabido que sería tan
fácil deshacerse de él. (RISAS)
-No es tan fácil.
-ATLAS: Sí, Jack.
¡Ohh! Bueno, ya basta
de precalentamiento.
Es hora del cabeza de cartel.
Quiero que pienses
en una de estas tarjetas,
pero no pienses en el que crees
que quiero que pienses.
-¿Tienes uno?
-JUNIO: Sí, tengo uno.
-¿Cuál era tu carta?
-JUNIO: Cuatro de corazones.
(GEMIDOS)
-Ja, ja.
-(TODOS EXCLAMAN)
Muy bien, profesor.
Me impresionó. Me impresionó.
Oye. Oye. Oye.
Ese whisky es más viejo que tú.
Lo siento, jefe. Lo siento mucho.
Miren, muchachos,
no voy a mentir.
Esto ha sido realmente genial.
-Realmente genial.
-Ve y enséñales.
Pero, eh, creo que sólo quiero
hacerlo un poco más genial.
-BOSCO: ¡Vamos, sí!
-Oye.
CHARLIE: Ahí va.
¡Sí! Tormenta de nieve en China.
JACK: Aquí estamos.
Hermoso.
(APLAUSOS)
Siempre uso blanco
en invierno, chicos.
La nieve es rara
en esta parte de Francia,
Pero hielo,
eso es simplemente imposible.
CHARLIE: Clásico.
JUNE: Bien.
¿Cómo haces
una desaparición tan buena?
-Oh, un mago nunca lo cuenta.
-¿Hmm?
-Ooh. Hmm.
-Listo.
¿Muerto?
BOSCO: Mierda.
MERRITT: Acéptalo, Bosco.
La sabiduría y la habilidad
siempre superan a la juventud y a la arrogancia.
Gracias.
Nunca asumas que eres el más inteligente
de la sala. Demuéstralo.
Dame un respiro, hombre.
No has probado nada.
Oye, ¿puedo
recordarles a todos?
Todavía
no lo hemos descubierto
¿Por qué estamos en esta
reliquia de la Segunda Guerra Mundial?
CHARLIE: ¡Espera!
Jasper Maskelyne,
el...el mago
que venció a los nazis.
Construyó ciudades falsas,
tanques falsos.
Quiero decir... me pregunto...
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
(se ríe)
-Vaya.
-Oh.
JACK: Oh, vaya.
Oh, Dios mío, ¿tenía razón?
Oye, Magia 101, hombre,
nunca actúes sorprendido.
Cuando el truco
realmente funciona.
Oh, lo siento.
-HENLEY: Oh, Dios mío.
-¿Qué es todo eso?
Enciclopedia
de criminales de guerra nazis.
Uh, lo que aparentemente incluye
al padre de Veronika.
Después de la Segunda Guerra Mundial,
los nazis sobrevivientes huyeron alrededor del mundo.
No soy contador, pero
me parezco a Peter Vanderberg.
se enriquecieron limpiando
su dinero sucio.
ATLAS: Sí, y aparentemente
Veronika se hizo cargo.
Justo donde lo dejó
usando su red criminal.
Pero...
pero no entiendo.
¿Qué quiere El Ojo
que hagamos con esto?
Bueno, si no me equivoco,
El Ojo quiere
que desenmascaremos a los Vanderberg,
Derribar
dos generaciones de criminales
con un solo
juego de manos.
He leído
algunos rumores interesantes.
Sobre los Vanderberg en línea.
Parece que hace 15 años,
la madre de Veronika se suicidó.
y una semana después,
los frenos del ama de llaves fallaron.
Su coche se estrelló y
ella y su hijo murieron.
Había cierta sospecha
de juego sucio,
pero
nunca se demostró nada.
-ATLAS: Hmm.
-(SIRENAS ACERCÁNDOSE)
BOSCO: Vaya.
HENLEY: Oh, mierda.
(SIRENAS AULLAN)
(PAREN LAS SIRENAS)
(OFICIALES GRITANDO EN FRANCÉS)
¡Policía!
THADDEUS: Espera,
espera, espera.
Escuchen atentamente. Sepárense.
-Encuentra una salida. Ve. Ve.
-Está bien. Vamos.
ATLAS: Tiene razón.
Todos se separaron.
HENLEY: Está bien, vámonos.
(GOLPE SOPLADO)
(HABLANDO FRANCÉS)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
¡Por aquí, por aquí!
-¡Alto!
-(GOLPE DE PISTOLA)
-Date la vuelta.
ATLAS: Ya lo oíste, Bosco.
Date la vuelta.
(GOLPE SOPLADO)
(LA MÚSICA DRAMÁTICA CONTINÚA)
(TODOS GRUÑIDOS)
JUNIO: ¡Aquí vienen!
(OFICIALES GRUÑIENDO)
(HABLANDO FRANCÉS)
Adiós, mi amigo.
(OFICIAL GRUÑIDO)
(GIMIENDO)
(BOSCO GRUÑIDO)
(GRUÑIDOS)
CHARLIE: ¡Lo siento!
(HABLANDO FRANCÉS)
Buenos días, señor. Buenos días.
Sabes, normalmente
me gusta dar
Un recorrido adecuado
para los nuevos huéspedes.
Sospecho que lo has descubierto
Que esta casa
guarda muchos secretos.
¡Tadeo!
(RUIDO)
(GOLPE SOPLADO)
¡Tadeo!
¿Te gustaría ver
un truco de magia?
(HABLA FRANCÉS)
¿Qué tal si me hago...?
-¿desaparecer?
-(EL OFICIAL GRITA EN FRANCÉS)
-¡No te muevas!
-(POPS)
(HABLA FRANCÉS)
¡Tadeo!
(MÚSICA MISTERIOSA SUENA)
-¡Tadeo!
-(El oficial habla francés)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
ATLAS: ¡Rápido! ¡Por aquí!
¿Tadeo?
ATLAS: Oh, gracias a Dios.
Oye, ¿cuál es
la salida más rápida de aquí?
-(DÉBILMENTE) En esta curva...
-Sí.
...hay un pasadizo.
Simplemente siga el arroyo
a través del bosque.
(EXHALA DÉBILMENTE)
-Vaya.
-¡Oh!
Oh, no. Oh, no, no, no,
no, no, no. No, no, no.
Esto no puede estar pasando.
Vamos, Thaddeus, levántate.
Nos vamos ahora
Necesitamos ayudarte.
Por favor, ponte de pie.
Tienes que detener
a Veronika Vanderberg.
No, no podemos hacerlo
sin ti, Thaddeus.
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
No me necesitas.
Pero sí se necesitan unos a otros.
Nunca olvides eso.
Sabía cuando llegué aquí que
esto era...
Probablemente mi truco final.
Ahora, no dejes
que muera en vano.
Hay trabajo por hacer.
-(GOLPE SOPLADO LEJANO)
-(OFICIAL GRITANDO EN FRANCÉS)
Vete. Vete ahora, vete. Por favor.
Antes de que sea...
Demasiado tarde.
(EXHALA)
(CONTINÚA LA MÚSICA SOMBRÍA)
(OFICIALES GRITANDO EN FRANCÉS
A DISTANCIA)
Vamos. Tenemos que irnos.
¡Atlas!
(Canto de pájaros)
CHARLIE: La policía
detuvo a June.
Bueno, ¿qué pasa con
Jack y Merritt?
-Ellos también.
-Bueno, entonces los sacamos.
Vaya, uh-uh. Hablemos
de esto un segundo.
BOSCO: ¿Hablar de qué?
Escúchame.
Tenemos que ser inteligentes.
No. Tenemos que sacar
a mi amigo de la cárcel.
-Bosco...
-Mira, cuando estabas investigando...
Todo eso sobre nosotros,
¿sabes qué no salió a la luz?
Charlie y June
son mis únicos amigos.
¿Sabes qué es lo que
realmente me encanta de ellos?
No me hacen
sentir como un idiota.
-Me quedo con junio.
-HENLEY: Bosco, espera...
-Escúchame. Oye.
-Un segundo, amigo.
ATLAS: Escúchame.
No puedes.
¿Por qué? Dime.
Te están buscando
, Bosco.
Nos están buscando
a todos.
Sí. Sí, a ti
también te van a arrestar.
HENLEY: Sí.
-Mierda.
-Exactamente.
Ojalá hubiera
alguien más
Lo suficientemente loco
como para organizar una fuga de la cárcel
Sin recursos,
sin protección. (INHALA)
-Atlas.
-¿Si?
Quizás sí lo haya.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
(LA PUERTA SE ABRE)
(LA PUERTA SE CIERRA)
Thaddeus Marcus Bradley,
por si te interesa.
en nombre del hombre
que acabas de asesinar.
(CHASQUEA LA LENGUA) Ah, sí.
Eso fue desafortunado.
¿Sabes? Cuando
empezó todo esto,
No me importabas ni una mierda
ni tu diamante.
Pero simplemente fuiste
y lo hiciste profundamente personal.
Y ahora tengo muchas ganas
de derrotarte.
(RISAS) A mi padre
te habría encantado.
Le gustaba mucho la magia.
Cuando tenía cinco o seis años,
En uno de los pocos momentos
que lo tuve para mí,
Él me enseñó un truco.
Haría
desaparecer un pañuelo de seda rojo.
y luego vuelve a
salir de su boca.
¡Me encantó!
Tenía justo
la cantidad justa de estilo.
Y practiqué
ese truco durante meses.
Pensé que
si podía hacerlo bien,
Ganaría más de...
de él.
Pero esa era la ilusión.
Desde entonces he odiado la magia .
El campamento, el queso,
por no decir nada.
de estafadores como tú
con tu mentalismo.
(VERÓNICA SE RÍE)
Ninguno de nosotros tiene
poderes psíquicos, señor McKinney.
Pero no tienes que hacerlo.
Sabes dónde está mi corazón.
Y no tengo por qué hacerlo,
Porque me lo
vas a decir.
Creo que eres lo suficientemente inteligente
para saberlo.
No te voy a decir nada,
como decimos en Texas.
Y estás equivocado
respecto del mentalismo.
La gente lleva la
historia completa de su vida en su cara.
Sólo hay que saber
leerlo.
Tomemos el suyo, por ejemplo.
-¿Puedo?
-Con mucho gusto.
Esto va a ser divertido.
(CHASQUEA LA LENGUA)
Bueno, ya lo has compartido,
Con todo lujo de detalles,
tus problemas con papá,
pero tengo curiosidad
por tu mamá.
¿Por qué se suicidó?
¿Estaba ella tan desesperada?
¿Por la atención de tu padre
como lo fuiste?
Oh...
Ella era.
(CHASQUEA LA LENGUA)
¿Y por qué fue eso?
¿Tu padre le prestó
atención a otra persona?
(se ríe)
Cuando te metes el cabello
detrás de la oreja, eso es una señal.
Él era.
(se ríe)
Entonces ¿se estaba acostando
con su secretaria?
No, eso es demasiado cliché.
Pero tenía que ser alguien cercano
a tu mamá para que ella...
¿Un buen amigo? ¿
Un peluquero?
No fue la ama de llaves ¿
verdad?
No, no es la ama de llaves.
(ESPUTANDO)
No tengo tiempo para esto.
Y eso es lo que la gente suele
decir cuando tengo calor.
¿Deberíamos subir el aire acondicionado,
tal vez abrir una ventana?
Ahora, si mi papá estuviera teniendo sexo
con mi ama de llaves
y mi mamá se enteró
y se suicidó,
Probablemente no cortaría los
frenos del coche de mi ama de llaves.
Pero de nuevo,
no soy un psicópata.
Eres un
hombre triste y patetico.
Puedo entender
por qué quieres terminarlo.
Uh, hola, uh, Verónica...
-(GOLPEA)
-Sabes,
Alejarse
también es una señal.
(HABLANDO FRANCÉS)
(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
Ooh-la-la.
(EL OFICIAL HABLA FRANCÉS)
(MUJER GRUÑE)
Señor, señor, señor.
(EL OFICIAL HABLA FRANCÉS)
-(AMBOS GRUÑEN)
-(CRUJIDOS)
(EL OFICIAL HABLA FRANCÉS)
(Jadeando y llorando)
(ESTRIDENTE)
(OFICIAL GRITANDO EN FRANCÉS)
(LA MÚSICA INTRIGANTE CONTINÚA)
(HABLANDO FRANCÉS)
¿Dónde está ella?
¿Dónde está la chica?
-LETHABO: ¡Mierda!
-(HABLA FRANCÉS)
FELICIDAD: Ella escapó.
-(EL OFICIAL RESPONDE EN FRANCÉS)
(LA MÚSICA INTRIGANTE CONTINÚA)
Buenas noches.
Eso es bastante repugnante,
incluso para ti.
(EXHALA)
(SUSPIRA) Creo que quizás me
excedí con el vino.
Hola, Lula.
Por cierto, te ves genial.
Bueno, uno...
No pensé
que volvería a verte.
¿Cómo nos encontraste?
Un pajarito me lo dijo.
(RISAS)
Imagina mi sorpresa.
Todos ustedes volvieron
a estar juntos sin mí.
¿Qué? No, no es así.
No lo entiendes.
-¿No? ¿No?
-(RUIDO DE ESPOSAS)
Eres libre, Dick.
MERRITT: La caballería.
-(LA PUERTA SE ABRE)
-(SE RÍE)
-¿Me extrañas?
-Oh, mucho.
Hola.
Soy Lula...
¡Dientes! ¡Lula!
¿Recuerdas?
Yo también fui jinete.
Sí, pregunté por ti.
Era el único.
Oh, tú eras el...
Él era el único. ¿En serio?
(HABLA FRANCÉS)
Mierda. Está bien.
Tenemos que llegar a la reunión.
Bueno, este es el plan.
Ya tengo el coche para la huida.
Está listo para partir.
Solo necesito que Jack
le haga un puente.
Espera, ¿tu plan es
que robe un auto?
¡Ajá!
Bueno, haré un puente con el coche.
Te quedas con June.
No te vayas sin ella,
¿de acuerdo?
-Nos vemos afuera.
-Sí, sí, sí. Está bien.
LULA: ¡Oh! ¡Eh, cuidado
con las luces intermitentes!
Bueno. Sabes,
puedo hacer un puente...
(ALARMA SONANDO)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(EXHALA FUERTEMENTE)
(GRUÑIDOS)
-(GRUÑIDOS)
-(GEMIDOS)
(Hace una mueca de dolor)
(SE ROMPE)
-Ya puedes soltarme.
-Bien. Lo siento.
(LA ALARMA SIGUE SONANDO)
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
(EL OFICIAL HABLA FRANCÉS)
(OUI-OUI (UN CANADIENSE EN PARÍS)
POR PULSALLAMA PLAYING)
-(CANCIÓN EN FRANCÉS)
-(OFICIAL GRITANDO)
(El oficial gime)
(EL OFICIAL GRUÑE)
-¡Guau!
-(GRUÑIDOS)
(TODOS GRUÑIDOS)
(LA CANCIÓN CONTINÚA)
¿Viva Francia?
¿Me encantan las patatas fritas
y las tostadas?
(LA CANCIÓN CONTINÚA EN FRANCÉS)
(JADEOS, GRUÑIDOS)
Ven aquí.
¿Dónde está el diamante?
(JADEANDO) Merritt, gracias.
(SE RÍE)
Te cubro las espaldas, muchacho.
¿Pero quién tiene el tuyo?
(GALLOS DE PISTOLA)
Luces intermitentes.
¡Correr!
-(DISPARO)
-(GRITA)
(Ambos gruñen)
Mírame a los ojos,
Mira y pregúntate
por qué susurro palabras
que debilitan tu voluntad
y te duermen. (Chasquea los dedos)
(GRUÑIDOS)
No todo el mundo es susceptible.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(ESFUERZO) Dije: "¡Duerme!"
(JADEO)
(ARMAS AMARTILLANDOSE)
Con calma
, s'il vous plait.
(MÚSICA PREGUNTATIVA SUENA)
¡Eso es todo!
(JADEO)
(EXHALA)
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
(VEHÍCULO QUE SE ACERCA)
¿Hola?
ATLAS: ¿Jack?
Podrías habernos dicho
que vendrías en un coche de policía.
Muchas gracias.
Y mira, hicimos que
el Quinto Jinete reapareciera.
-Hola, Lula.
-Hola.
Bueno.
-¿Estás bien?
-Sí. No, estoy bien. Estoy bien.
-Pero tienen a Merritt.
-Mierda.
-Sí, yo escapé, él no pudo.
-LULA: Sí, sí.
Es un momento muy emotivo
para todos aquí.
Está claro que están pasando muchas cosas.
Y realmente estoy tratando de no
tomar nada de esto personalmente.
Pero, por favor, ¿
me puedes decir?
¿ The Eye se puso
en contacto contigo directamente?
-Sí.
-LULA: ¿Tú también?
-¿Por qué no me llamaste antes?
-Lo siento mucho.
-Tenía que encontrar una niñera.
-¡Vamos!
Todo pasó así.
(Chasquea los dedos)
Espera, lo siento. (ESPUTANDO)
¿Ustedes dos se conocen?
-Sí.
-Sí, lo sabemos...
¿Cuántas magas
crees que hay?
¿hay en el mundo?
El hecho de que estemos tres
en la habitación ahora mismo.
Impactante. Impactante.
-HENLEY: Es como si me hubiera volado la cabeza.
-Es verdad.
Me sorprende que el universo
no se esté plegando sobre sí mismo.
-HENLEY: Exactamente.
-¡Abu Dhabi!
-¿Simplemente hace eso?
-HENLEY: Mm-hmm.
Lo siento, es que... soy un gran fan
tuyo, por cierto.
Estaba tratando de averiguar dónde
estaría Veronika a continuación.
Y, al parecer, Vanderberg
Global tiene un equipo de deportes de motor.
Presentarán un nuevo coche
este fin de semana en Abu Dhabi.
Así podremos recuperar a Merritt
y exponerla.
Sí. Sí.
No, no, no.
No la estoy exponiendo.
No estoy exponiendo
a nadie, ¿de acuerdo?
No me importa
lo que quiera El Ojo. No.
Cambiaremos esto por
Merritt y luego terminaremos.
Estamos salvando a nuestro amigo,
no estamos salvando al mundo.
-¿Y luego qué?
-¿Qué?
¿Simplemente volvemos a nuestras vidas
y la dejamos marchar?
Después de Rusia, usted dijo:
"Los magos son artistas,
-"No son superhéroes."
-¡Dios mío! ¡Aquí vamos!
Y empiezo a pensar
que tenías razón.
Ella no se limita a lavar dinero
como su padre.
Viste
lo que le pasó a Tadeo.
Obviamente, estoy tratando
de ponerme al día un poco, ¿no?
No tengo
toda la información,
Pero no creo que
eso deba detenerme.
de tener una opinión
sobre lo que haremos a continuación.
-Por supuesto que debería.
-Exactamente.
No, no debería, Atlas.
Y creo que deberíamos
exponer a Vanessa.
-Verónica.
Por asesinato y...
-¿Y qué es lo otro?
-El lavado de dinero.
Y por lavado de dinero.
Por asesinato
y por lavado de dinero.
-Sí. Sí.
-LULA: Deberíamos atarla...
¡No, no! ¡Es muy peligroso!
-Y Atlas tiene razón.
-¿Qué?
Hemos terminado
de sacrificarnos.
-Sí.
-Lo siento. No vale la pena.
¡Eso es una mierda!
-¿Qué?
-CHARLIE: Te equivocas.
-¿Soy yo?
-Lo siento.
No. No lo sientas.
Dilo.
Estás.
Estás equivocado. Es solo que...
(Suspira)
Antes de descubrir
a los Jinetes,
No me importaba
nada.
Yo... Mi familia me abandonó.
Odiaba al mundo entero.
Y luego
vi un video de ustedes,
y estabas tratando
de hacer el mundo
Menos corrupto,
menos terrible.
Y eso me hizo
importar una mierda.
(
MÚSICA LENTA Y CAUTIVADORA)
Entonces ¿cuál es el truco?
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
JACK: Prometo
que esto va a funcionar.
¿Pero es eso
suficiente distracción?
(SUSPIRA) Mientras
ella esté aquí y no allí.
Podemos encargarnos de eso.
Si llegas aunque
sea cinco minutos tarde...
-¿Cinco? Diría uno.
-Un minuto tarde.
¿Cómo sabemos que
aparecerá suficiente gente?
Chicos,
esto ya es viral.
Te garantizo
que habrá multitud.
Esto es una locura.
Hay demasiadas variables.
Hola, estaremos
en contacto constante contigo.
-Si algo sale mal...
-Oye, oye, oye.
Aquí no hay margen
de error, ¿vale? Cero.
Vamos a tener que ser
absolutamente impecables.
Si vamos a
hacer algo tan arriesgado
con tantas partes móviles
en este ridículamente
corto período de tiempo, ¿de acuerdo?
-Sí.
Pero hablando por mí,
al menos,
Creo que los siete tenemos
más posibilidades que la mayoría.
(RISAS) Oh.
¿Podrías mirar esto?
¿Cuando se ablandó el gran Bosco Leroy?
Bueno chicos, ¿
hacemos esto o qué?
Es una apuesta de diez millones a una.
Esas son mis probabilidades.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(Multitud aplaudiendo)
LOCUTOR: (A TRAVÉS DE ALTAVOCES)
Damas y caballeros,
Ha llegado el momento.
Esta noche,
sólo por una noche.
ATLAS:Acércate.
JACK:Acércate.
HENLEY:Porque cuanto más
crees que ves...
LULA:Cuanto más fácil será
engañarte.
LOCUTOR:
Empieza la cuenta regresiva.
En sólo dos horas,
Los Cuatro Jinetes
estarán juntos en el escenario
por primera vez
en diez años.
J. Daniel Atlas.
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
Henley Reeves.
(CADENAS ROMPIÉNDOSE)
Jack Wilder.
Y Lula May.
(Multitud aplaudiendo)
Damas y caballeros,
los Cuatro Jinetes.
Así es, los Jinetes
han vuelto solo por una noche.
Ahora, la semana pasada,
robamos el Diamante Corazón,
y esta noche,
dentro de dos horas,
lo vamos a devolver
a su legítimo dueño,
todos ustedes.
(Multitud aplaudiendo)
¿Crees
que eso le llamó la atención?
Si esto no fue así,
no sé qué lo será.
Está bien, escucha,
ahora que lo sabes
Qué tan mal
pueden llegar a ponerse las cosas,
¿Podrías intentar
jugar a lo seguro esta vez?
-No.
-Está bien.
-(CELULAR VIBRANDO)
-Oh.
Aquí está.
Justo a tiempo.
¿Estás disfrutando del espectáculo?
VERONIKA:Eh, es
un poco de mal gusto para mi gusto.
Supongo que elegiste tu lugar
por su proximidad al mío.
Bueno, buenas noticias para ti.
Te he incluido
en nuestra lista de invitados.
Tráeme mi corazón.
Haremos un intercambio.
El señor McKinney
por el diamante.
-ATLAS: Mm-hmm.
-Afuera, bajo las luces,
y ni
el primer atisbo de magia.
Un conejo
sale de un sombrero,
Un as se desliza
de una manga,
y tu amigo hace puf.
Sólo intento usar un lenguaje
que puedas entender.
(ABRACADABRA
DE LADY GAGA SONANDO)
??? Abracadabra, amor-oo-na-na???
??? Abracadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abracadabra, abra-oo-na-na???
¿??? En su lengua dijo ???
??? "¿Muerte o amor esta noche?" ???
??? Abracadabra, abracadabra???
??? Abracadabra
Abracadabra... ???
Bienvenido a W Yas Island.
El Orlando
del Medio Oriente.
LULA: Ja.
(CHARLA INDISTINTA)
VERONIKA: Ahora, finalmente,
Gracias a Yas Island
por organizar un evento.
Digno del equipo más rápido
del automovilismo.
(Multitud aplaudiendo)
Esta pista es de élite,
pero pronto proporcionará
a nuestros competidores
con la visión más común
en las carreras,
las aletas traseras de nuestros coches.
(Multitud riendo)
Gracias.
Mierda. ¿Esa es Veronika?
Ella tiene una
presencia muy imponente.
Nuestros amigos mágicos
han llegado.
¿Por qué no vas
a saludarlos?
Muchas gracias por venir.
Espero que disfrutes la carrera.
Está bien, Atlas dijo
que creáramos una distracción.
¿Cómo vamos a
lograr esto?
Hay seguridad en todas partes.
Bueno, chicos, cálmense.
Lo tengo todo bajo control.
Hola. Hola.
Eh, David. Genial.
Soy de relaciones con los medios.
Sólo estaba registrando.
¿Crees que podrían
colocar la cámara de otra manera?
Está bien, gracias. Continúa.
¿Quién es ese?
Tu turno.
Vamos a hacer esto.
Asegúrese de confirmar
la autenticidad
del diamante.
Esta gente
es muy tramposa.
Me alegro mucho de que hayas venido.
¿Qué tal si
enterramos el hacha de guerra?
-¿En el cuello del otro?
-¡Ja! Es gracioso.
Cada uno de nosotros posee algo
beneficioso para el otro.
Razón perfecta
para hacer negocios.
Pero hay una salvedad.
Espero fervientemente que nuestros
tratos mutuos hayan llegado a su fin.
-Ella está tan tranquila.
-Ahora no.
-La odio... Ugh.
-Lula. Shh.
-¿Cómo va?
-GUARDIA: Hermano, ¿puedo ayudarte?
Sí, estamos aquí
para fotografiar el coche.
-¿Identificación?
-Ah, cierto. Por supuesto.
Obviamente. Ahí estás.
-¿Y tú?
-BOSCO: Eh, sí,
Está en algún lugar de mi chaqueta.
Ahí está.
Estamos con Checkered Flags,
la serie documental.
La próxima temporada estará a cargo de
Vanderberg Motorsports.
¿En serio no
os avisaron?
CHARLIE: Típico.
Solo vamos a conseguir algunas
inserciones, tal vez algo de material adicional.
y algunas personas de fiesta
mirando boquiabiertas esta belleza.
-Está bien, cuando estés...
-Oye, no toques el auto.
-Tenemos que filmar el interior.
-Sí.
De hecho puedo conseguirte
un cameo en esto.
-Guárdalo. Tengo mis órdenes.
-Sí, y nosotros también.
Buenas noches,
señora Vanderberg.
Sí. Estamos intentando conseguir
el material que pediste.
Pero nos encontramos con
un pequeño problema.
-Estarás en problemas.
-Quiere hablar contigo.
Eso no está bien, amigo.
Mm-mm. No está bien.
Hola.
LA VOZ DE VERONIKA AL TELÉFONO:
Escucha, mi padre siempre decía
Nadie compra
un diamante sin verlo.
Y en este mismo momento,
mi coche es el diamante.
(COMO VERONIKA) Entonces, puedes
dejarlos hacer su trabajo,
o puedes
buscarte uno nuevo.
Disculpe la demora, señora.
-Eres bueno.
-Eres el mejor.
¿Podrías hacer una copia de seguridad
por mí muy rápido?
Solo por la luz.
Gracias, hombre.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
Bueno, ¿seguimos
adelante con ello?
ATLAS: Por favor.
Oh. Claro que tienes
un matón. Perdóname.
Ah, vamos,
¿no confías en nosotros?
¿Después de todo lo
que hemos pasado?
¿Hay algún problema?
Vuelve a comprobarlo
si no estás seguro.
-Es el Corazón.
-Sí, claro que lo es.
Ahora, por favor,
¿puedes comunicarte con nuestro amigo?
Vamos.
ATLAS: Ahí está. Está bien.
HENLEY: ¡Ah!
ATLAS: Hola.
-MERRITT: Ufff. (RISAS)
-¿Estás bien?
Bueno ahora sé que valgo
medio billón de dólares.
Sigo pensando que nos estafaron,
pero es bueno verte.
Firmado, sellado, entregado.
Mira, soy una mujer
de palabra.
Quédate si quieres y
disfruta de la fiesta.
-(MOTOR ACELERIZANDO)
-GUARDIA: ¡Oye! ¡Oye!
¿Qué en nombre de Dios?
-(GUARDIA GRITANDO A DISTANCIA)
-(MOTOR ACELERANDO)
-BOSCO: ¡Mierda!
-GUARDIA: ¡A un lado!
Vamos, ¿cómo haces
que esto funcione?
(EL GUARDIA GRITA)
BOSCO: ¡No puedo concentrarme
mientras me gritas!
-(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
-¡No lo dejes escapar!
(GENTE GRITANDO)
¡Disculpe!
GUARDIA: ¡Llama a la policía!
¿Estás disfrutando del espectáculo?
¿Te quedarás ahí parado
mirando o recuperarás mi auto?
Tú hiciste esto.
-(PAUSA)
-(HENLEY RESPIRA)
BOSCO: Bien, aquí vamos.
(MOTOR ACELERANDO)
Está bien, Atlas,
querías una distracción,
Tienes una distracción.
(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO)
Hombre, esta cosa
es muy divertida.
-(TODOS GIMIENDO)
-JACK: Oh, hombre, ¿qué demonios?
LULA: Caímos por
una trampilla o algo así.
HENLEY: ¿Están todos bien?
-LULA: ¿Dónde estamos?
-No.
Cuando me desperté esta mañana,
solo había una cosa
Quería
más que mi diamante.
Mis jinetes
bajo llave.
Y ahora que tengo ambos,
Debo admitir que me siento
un poco mimado.
Mientras preparabas
tu pequeña actuación,
He preparado un truco propio.
Cinco jinetes atrapados,
sin escapatoria.
Ustedes cinco pueden ser
tesoros nacionales,
Pero también los tenemos aquí.
Sólo que son difíciles de encontrar,
porque están
enterrados en la arena.
-(RUIDOS ELÉCTRICOS)
-(TODOS EXCLAMAN)
VERONIKA: Para el mundo,
parecerá que moriste.
en un acto de escape fallido.
Ahora, veamos
algo de magia.
¡Que se joda la magia! ¡
Que alguien pida refuerzos!
-ATLAS: Jack, llama a June.
-¿Alguien tiene servicio?
Dios, debe haber alterado
la señal del celular.
¡Ella pensó en todo!
Lula, ¿de qué lado
estás?
Estoy de nuestro lado, obviamente, pero
ella también pensó en todo.
Ambas cosas pueden ser ciertas
al mismo tiempo.
La arena se está haciendo más alta.
La arena se está haciendo más grande.
Hay más arena
y se hace más grande.
Henley, Henley, uh,
primer principio del escape.
¿Cuánto tiempo
se puede sobrevivir? Claro.
Correcto. Genial. A juzgar por
la velocidad del flujo,
el volumen de la caja...
-Uh, sí, estamos jodidos.
-LULA: Oh, increíble.
Bien, ¿qué pasa
entonces con el segundo principio del escape?
Bueno,
entonces esa es la caja en sí.
¿Tiene algún defecto?
¿Tiene alguna debilidad?
¿Hay una puerta trasera?
¡ Todo el mundo sólo
tiene que comprobarlo!
ATLAS: Este lado está sellado.
Mierda. No, está sellado,
sellado, sellado.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
HENLEY: Todo está sellado.
¿Existe alguna posibilidad
de que exista un tercer principio?
Tengo lo que buscas.
VOZ DISTORSIONADA:
(AL TELÉFONO)Perfecto.
Te encontraré
donde reside el Corazón.
Apenas puedo esperar.
Directo a la bóveda.
(MOTOR ACELERANDO)
BOSCO: ¡No, no, no, no! ¡Sí!
(SUENA LA BOCINA DEL VEHÍCULO)
¡Ayúdame, Ricky Bobby!
¡Ayúdame!
-(LA GENTE SE QUEDA SIN HORNEAR)
-(LAS SIRENAS AULLAN)
¿Esto realmente va a
pasar ahora mismo?
¿Vamos a morir aquí
en esta caja? ¿En serio?
Es curioso. Hace una semana,
quería morir.
y entonces... entonces recupero
mi razón para vivir,
Y ahora,
realmente vamos a morir.
(ESPUTANDO)
¿Qué tiene de gracioso?
Bueno, quiero decir que
era más divertido en mi cabeza.
Es... Ya sabes,
es peculiar y divertido.
No. Uh-uh. No.
Nos hemos quedado sin opciones.
Dios, nunca debí haber
sido tan horrible.
Sobre su sitio web,
sus disfraces y el logotipo.
-Está bien.
-No es vergonzoso.
que el "yo" de "Wilder"
es una pequeña varita mágica.
-Lo tengo. Eso es...
-No lo es.
-Gracias.
-Es lindo y encantador.
-JACK: Ya basta.
-Y yo... te extrañé.
Escucha, sé que no
siempre lo demuestro, pero, eh...
Realmente tengo en
alta estima a todos ustedes.
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
No puedo creer
que nos estén enterrando vivos.
-Quiero decir, es como un western.
-Espera, espera. Enterrado vivo.
Eso es como
una vieja tradición mágica.
(CHASQUEA LOS DEDOS) Perdón, ¿
a quién conocemos que haya hecho eso?
Bill Shirk casi muere
haciendo eso. ¿Recuerdas?
Se metió en un ataúd de plexiglás
y lo cubrió con arena.
¿Pero no se
rompió el plexiglás?
-JACK: La arena se mojó.
-La arena se mojó.
Ahora lo recuerdo.
Llovió la noche anterior.
Bueno, la arena mojada es más pesada
que la seca. Rompió el cristal.
Espera, espera, espera, espera.
Si rompiéramos esa tubería,
luego mojaría la arena,
y entonces...
romperá la caja, ¿verdad?
Si pudiera... Si pudiera
envolverlo con algo,
Quizás pueda
conseguir algo de influencia.
HENLEY: Está bien.
JACK: Merritt,
dame tu cinturón.
ATLAS: Vale.
Vale, ya lo tienes. Ya lo tienes.
-Sí, vale, vale.
-Vamos.
-ATLAS: Bien, bien, bien.
-Lo puedes lograr.
-Vamos. Vamos.
-¡Sí! ¡Sí!
-¡Sí!
(TIRANTE)
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme! ¡
Bájenme!
-Está bien, está bien. Sí, sí, sí.
-Está hecho de metal.
(TODO ESFUERZO)
(CRUJIDO DE METAL)
-(chillidos)
-Bien, bien, bien, está bien.
(REÍR)
OFICIAL: (ALTO) Deténgase.
Están rodeados.
BOSCO:
Me encantaría detenerme,
Pero finalmente le estoy cogiendo
el truco a esto.
-(EL MOTOR GIRA)
-(BOSCO SE RÍE)
(OFICIAL HABLANDO ÁRABE)
BOSCO: ¡Soy el mejor conductor
del mundo!
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(OFICIAL HABLANDO ÁRABE)
BOSCO: No, no, no, no.
-¡Cuidado!
-(GENTE GRITANDO)
BOSCO: ¡Maldita sea!
OFICIAL: (ALTO) Apague
el motor y salga del vehículo.
Te tenemos rodeado.
¡Levanta las manos
y no te muevas!
Lo siento. ¿Olvidé
usar la luz intermitente?
Estás bajo arresto.
Gracias, señores.
Excelente trabajo.
Hemos tenido una notificación roja
para un tal Bosco Leroy.
-Gracias.
-No hay problema.
BOSCO: Sí,
Atlas me va a matar.
-El agua entra demasiado rápido.
-Y el vidrio no se rompe.
-Todo esto por un diamante.
-Podríamos usarlo ahora.
Nada corta el vidrio
como un diamante.
Espera, espera, espera.
Espera, Henley. Henley.
¡Sí! Puedo aguantar la respiración
durante ocho minutos.
Si alguien puede sacarnos
de esto, somos nosotros.
(EXHALA, INHALA)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
(GOLPE SOPLADO)
CONDUCTOR: (EN EL ALTAVOZ)Estamos
cruzando hacia el desierto, señora.
La tormenta de polvo
está empeorando.
(MÚSICA PREGUNTATIVA SUENA)
¿Qué está haciendo él aquí?
¿ El diamante de la Sra. Vanderberg que
usted y sus amigos robaron?
(CRUJIDOS DE HUESOS)
(TODOS GRUÑIDOS)
¿Perdiste algo?
-(GRITOS)
-(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
Eso fue divertido.
(LEVE CRUJIDO)
-(JADEAS) ¡Está funcionando!
-ATLAS: Está funcionando.
¡Todos ayuden!
-¡Todos a ayudar!
-¡Hagámoslo! ¡Vamos!
(Golpe sordo y amortiguado)
(AGRIETAMIENTO)
(TODOS GIMIENDO)
(MÚSICA TRIUNFANTE SUENA)
Vamos.
(TODOS RIENDO
Y SUSPIRANDO DE ALIVIO)
¡Bien hecho, Henley!
-¡Oh, Dios mío!
-¡Buen trabajo!
Muy bien,
tenemos un espectáculo que ver.
Espero que no sea demasiado tarde.
-¿Estás bien?
-Sí.
(MÚSICA PREGUNTATIVA SUENA)
(VIENTO SOPLANDO)
(TRINANDO SUAVEMENTE)
VOZ AUTOMATIZADA:
Identidad verificada.
(LA PUERTA SE ABRE)
(
MÚSICA DE BAJO SUSPENSO SUENA)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
VERONIKA: Lo lograste.
¿Tienes lo que quiero?
HOMBRE: (EN INGLÉS CON ACENTO)
Si tienes lo que quiero.
¿Dónde está la evidencia?
Aquí mismo.
Yo soy la evidencia.
(jadea suavemente) No.
Charlie, yo... yo no...
Estás muerto.
Ahora me ves.
Es bastante fascinante
las cosas que hace la gente.
hacer algo
o alguien...
desaparecer.
(SOPLA AIRE)
Ah.
Te enseñé ese truco.
Tal como
te enseñó nuestro padre.
Y ahora,
después de 15 años, estás...
¿Estás tratando de arruinarme?
No.
Los 15 años.
No sabía
que estarías en ese auto.
Pero debiste sentirte
aliviado al saber que así era.
Cuando golpeamos el agua,
No pude desabrocharme
el cinturón de seguridad.
Mamá me liberó
con su último aliento.
No sentí nada más que cariño
por ti, Charlie.
Déjame finalmente tratarte
como un hermano.
¡Soy tu hermano!
La sangre del padre
está en ambos.
Aunque él nunca
reconocería el mío.
Dios sabe que mamá rogó.
Y la vergüenza llevó
a mi madre a la tumba.
¡Entonces enviaste el mío a la de ella!
Bien.
Tienes razón.
Debería ser tuyo.
Aquí.
Tómalo.
(CAÑONAZO)
(GOLPE CORPORAL)
(EXHALA PROFUNDAMENTE)
(INHALA PROFUNDAMENTE)
(EXHALA)
(jadeos)
-(ESCUPE)
-(LA BALA RETIENE UN RUIDO)
Captura de bala.
-Eso es imposible.
-No. Solo magia.
(MÚSICA DRAMÁTICA SUENA)
Ah.
Mmm.
-(ALETEANDO)
-(JADEANDO)
(Multitud aplaudiendo)
CHARLIE: (CON ACENTO NORMAL)
Hola a todos.
Gracias.
-Está bien, gracias.
-(LOS APLICATIVOS DISMINUYEN)
Esta noche,
J. Daniel Atlas
prometió devolver
el Diamante Corazón
a su legítimo propietario.
(Multitud aplaudiendo)
Pero antes de hacer eso,
Es necesario hacer algunas presentaciones .
Primero, digamos hola
a la feroz fuerza de la naturaleza,
¡La extraordinaria
June Rouclere!
(Multitud aplaudiendo)
HOMBRE: ¡Sí, June!
¡Guau! Hola a todos.
Gracias.
(SOPLÓ BESO)
Muchas gracias.
Gracias.
Y entrégalo
por lo indomable
¡Bosco Leroy!
(Multitud aplaudiendo)
El placer es nuestro.
Hola, preciosa.
(CHASQUEA LA LENGUA)
(Multitud aclamando y gritando)
CHARLIE: Y, por supuesto,
no podríamos haberlo hecho.
nada de esto
en primer lugar
sin la ayuda de los
magos más grandes del mundo.
Los Cuatro...
¡Lo siento,
mejor dicho, los cinco jinetes!
(LA MULTITUD APOYA FUERTE)
(MÚSICA TRIUNFANTE SUENA)
Gracias a todos.
Vaya. Eh... (RISAS)
Ya sabes,
nos hemos entretenido, bueno,
deslumbró al público
de todo el mundo,
pero nunca hemos sido
parte de un truco como este.
JACK: Y quizás te estés
preguntando,
"¿Cómo lograron
esto?"
Bueno, todo mago
necesita un asistente. ¿Veronika?
(ABUCHEOS DE LA MULTITUD)
CHARLIE: Puedes pensar que
Veronika está aquí,
como único heredero de Peter Vanderberg ,
es el legítimo propietario
de este diamante.
Pero aquí está el giro.
Pedro no tuvo un hijo.
Tuvo dos.
-(JADEAS)
-JUNE: Así es.
Y ese otro niño
engañó a la muerte.
Y aterrizó
en la ciudad de Nueva York.
(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
JUNIO:Donde la venganza
se convirtió en la obra de su vida.
Pero necesitaría ayuda.
Oh. Encontré el whisky.
Gracias.
BOSCO:Así que reclutó.
...cuando parar,
dime cuando.
MUJER: Detente.
-¿Es esa tu tarjeta?
-Sí.
¿Sí? ¿Quieres saber
cómo lo hice?
BOSCO:Seducido...
y atrajo a algunos de los más
mentes brillantes
podría reunir,
sentando las bases
para un truco como ningún otro.
JUNIO: Lo que nos lleva
a esta noche.
Hagan ruido para el
cerebro detrás de todo esto.
Nuestro mejor amigo.
-Un fantasma...
-Hasta este mismo momento.
AMBOS: ¡Charlie Vanderberg!
(TODOS APLAUDIENDO FUERTE)
-¡Guau!
Sé que dije
que disfrutaría derribándote,
Pero esto es más divertido
de lo que esperaba.
Sigues siendo un
hombre triste y patético.
Y tu no eres nada.
Oh, esperen todos.
Un segundo.
-Y nunca lo serás.
-¿Qué es eso?
No entiendo
cómo lograste esto.
¿No lo entiendes?
Veronika no
parece entender
Cómo se encontró
en esta posición.
Bueno, vamos
a explicarlo.
Ya ves, la mejor magia
se alimenta de suposiciones.
Ese es el coche que te espera
Fue el mismo
que te dejó.
Vamos.
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
BOSCO: Que un acto de
la Madre Naturaleza no es nada más que.
JUNIO:Y esa
bóveda en el desierto
no es sólo humo y espejos.
BOSCO: Que un arma
no esté llena de balas de fogueo.
JUNIO:Y que un ascensor
es simplemente
descender a la tierra.
Si quieres engañar
al maestro del engaño,
Tienes que
manipular su realidad.
Y para nuestro último truco,
¿Por qué no hacemos
desaparecer a Veronika?
(Multitud aplaudiendo)
No.
No ganas.
-¡Soy la familia Vanderberg!
-Ahí está.
Ya te extraño.
-CHARLIE: ¡Revelación final!
-¿Me escuchas?
La verdadera
Veronika Vanderberg.
VERONIKA: (GRITANDO)
¡Los Vanderberg no pierden!
El mundo está
lleno de ilusiones.
Uno de los más grandes
es que este diamante
pertenece
en absoluto a los Vanderberg.
Como el único pariente más cercano de mi padre que no está encarcelado,
Me aseguraré de que cada uno
de nuestros compradores ilícitos
enfrenta repercusiones legales.
Y luego
regalaré todos nuestros bienes,
incluido el Corazón,
A las comunidades sudafricanas
de donde provienen
Con algunos dólares extra
para todos ustedes.
(Multitud aplaudiendo)
Las multitudes de jinetes siempre se van
con los bolsillos más profundos.
-Buen truco.
-Aprendí del mejor.
Gracias.
Gracias a todos nosotros por acompañarnos .
Y por favor recuerda,
No importa qué cartas
te dé la vida,
Tienes que aprender
a hacer tu propia magia.
Damas y caballeros...
TODOS: Somos los Jinetes.
Buenas noches.
(Multitud aplaudiendo)
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)
(¿QUÉ SABEMOS REALMENTE?
POR BALU BRIGADA PLAYING)
¿Ali hizo un gol?
¿¿¿Hice un mili
Quería más... ???
BOSCO: Muy bien,
¿qué quieres?
¿Granada o mora de Boysen?
Amigo, dije
que quería una bebida.
Simplemente pruébalo.
Los niños de hoy.
-Mm!
-Por supuesto.
Eso está bastante bien.
-¿Quieres intentarlo?
-No.
CHARLIE: Creo que
se te cayó esto.
ATLAS: Oh. Mi vieja tarjeta.
Por si
quieres enmarcarlo.
Gracias. Podría.
¿Sabes? Todavía no puedo
creer que seas un Vanderberg.
-Ella tampoco pudo.
-(RISAS)
Estaba pensando que me siento como
Deberíamos empezar
nuestro propio grupo, muchachos.
-¿Un grupo de magia de chicas?
-(JADEAS) Sí, sí, sí.
-Sí.
-Las Hor... Horsegirls.
-No. Eso no.
-(RISAS) Esperen, Jinetes.
-No es eso.
-Damas del Caballo.
-No sería eso.
-¡Ponis!
-Eso es realmente malo.
-¿Si?
¿Puedo hablar
contigo rápidamente?
HENLEY Y JUNE: ¡Ooh!
No estoy intentando infiltrarme
entre las Jinetes.
¿Qué... qué pasa?
Uno...
-Es sólo que...
-Habla.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
Es difícil
porque no...
No sé cómo te sientes.
Y entonces...
MERRITT:
Hola a todos.
¡Todos, vengan
aquí, por favor!
¿Sí? Vamos, chicos.
Oye, ¿puedes traerme más de
esas cosas deliciosas, Bosco?
Te va a encantar esto.
Es una pasada.
-No, Merritt, por favor.
-MERRITT: Da una bofetada.
Lo que quise decir es
que es bueno.
-JUNE: Sí. Claro.
-(HENLEY SE RÍE)
Sí, y seré yo
quien lo diga.
Os voy
a extrañar chicos.
Estaba pensando exactamente
lo mismo.
Sí. Yo también.
Maldita sea,
os amo chicos.
-TODOS: Aw.
-ATLAS: Nosotros también te amamos.
-HENLEY: Te amamos.
-(TODOS RÍEN)
-Adorable.
-MERRITT: Yo también.
ATLAS: Qué dulce.
¿Incluso yo?
¿En serio?
Debes estar muy borracho.
-¡Vaya!
-(TODOS EXCLAMAN)
-HENLEY: Oh, Dios mío.
-Sólo habla de otra cosa.
Volvamos a lo que...
Todos nos amamos.
-Lo amas, él la ama.
-JUNE: Choca los puños. Choca los puños.
MERRITT: Ustedes
se aman más.
-(SUENA EL TIMBRE DE LA PUERTA)
-MERRITT: Oh.
¿Estáis
esperando a alguien?
Nadie debería
saber dónde estamos.
(MÚSICA DE SUSPENSE SUENA)
-¿De quién es?
-No lo dice.
Abrelo
Lo abres
Bueno.
(TODOS EXCLAMAN EN VOZ SUAVE)
Oh, eso es... eso es
lo que pasa en la puerta.
-Sí, desde el castillo.
-JUNE: ¡Oh, sí!
¿Te importa si
lo intento otra vez?
-Sí, sí, adelante.
-¿Sí?
Creo que puedo manejarlo
esta vez. (EXHALA)
(CLIC)
(CLIC DÉBIL)
(MÚSICA INTRIGANTE SUENA)
Hola, jinetes.
(TODOS EXCLAMAN EN VOZ SUAVE)
¿Me extrañaste?
Dylan.
Pero se supone que debería
estar en prisión.
Sé lo que estás pensando:
"Nos mintió".
Pero yo...
yo no te mentí.
Acabo de hacerte creer
algo que no es cierto.
Pero fue
por tu propio bien, confía en mí.
Hay más en este misterio
de lo que imaginas.
Y el resultado final
Es que los Jinetes
están juntos de nuevo.
Me calienta el corazón.
Ahora, para ustedes
tres impostores,
fingiendo descaradamente
¿Eres parte de nuestra
organización ultrasecreta?
¿Crees que te vas a
salir con la tuya?
¿sin consecuencias
ni repercusiones?
Bien...
Pensaste bien.
-(RISAS) ¡Hola!
-DYLAN: Bienvenido.
Bienvenido a El Ojo.
En cuanto al resto de ustedes,
Creíste que
tu trabajo estaba hecho.
Piénsenlo otra vez, equipo.
Apenas estás
empezando.
(INTRIGENTES CRESCENDOS MUSICALES)
AMBOS:¿Cuál es el truco?
(LUCKY DE RENEE RAPP REPRODUCIENDO)
¿¿Date prisa???
¿¿Lo juro por Dios?
Se me acabó la paciencia ???
¿Me levanto???
¿Con o
sin invitación?
??? Porque soy tan genial
Y soy tan rica ???
¿Cariño, puedes mirar?
Pero no te pongas sensible.
??? Voy rápido
nena, voy duro ???
¿Pero no dejas ni un rasguño
cuando choco mi auto?
??? Pisando estrellas
en el bulevar ???
¿¿Me parece un poco gracioso???
??? Tengo muchísima suerte ???
¿¿¿Está bien, me salí con la mía???
??? Es casi
como si fuera Renée ???
??? Oh no, ¿adónde fui? ???
¿Ahora me ves?
¿Ahora no me ves?
¿¿¿Está bien, me salí con la mía???
??? Es casi como si
fuera Renée ???
??? Oh no, ¿adónde fui?
¿Ahora me ves?
¿Ahora no me ves?
??? Voy rápido
nena, voy duro ???
¿Pero no dejas ni un rasguño
cuando choco mi auto?
??? Pisando estrellas
en el bulevar ???
¿¿Me parece un poco gracioso???
??? Tengo muchísima suerte ???
??? ¡Qué suerte!
¿¿Me parece un poco gracioso???
??? Tengo muchísima suerte ???
??? ¡Qué suerte!
¿¿Escúchame???
??? Nunca he sido muy bueno
escuchando ???
??? Soy bueno consiguiendo
lo que quiero ???
¿No necesitas perdón
ni permiso?
??? Porque soy tan genial
Y soy tan rica ???
¿Cariño, puedes mirar?
Pero no te pongas sensible.
??? Voy rápido
nena, voy duro ???
¿Pero no dejas ni un rasguño
cuando choco mi auto?
??? Pisando estrellas
en el bulevar ???
¿¿Me parece un poco gracioso???
??? Tengo muchísima suerte ???
??? ¡Qué suerte!
¿¿Me parece un poco gracioso???
??? Tengo muchísima suerte ???
(MÚSICA CAUTIVADORA REPRODUCIENDO)